Titel

Bewusst sein im KÃ¶rper : Training fÃ¼r BÃ¼hne und Alltag
Materialien-Handbuch Englisch. - 8. Work, employment and business, short stories, fables, poem, song, excerpts from narrative texts, Texte für (Abitur-)Klausuren und mündliches Abitur, Sachinformationen, Cartoons, Wortschatzliste
SERIS und das Konzept der wahrnehmungszentrierten Schulentwicklung
Verstehen, Beobachten und gezieltes Fördern von LRS-Schülern : ein Leitfaden für die Praxis von Einzelförderung, LRS-Kleingruppenarbeit und Prävention im differenzierenden Erstlese- und Schreibunterricht
Artenschutz in Unterrichtsbeispielen : Informationen - Arbeitsblätter - Folienvorlagen. - 2. Schmetterlinge - Honigbienen - Hummeln - Wildbienen - Wespen - Hornissen - Schwebfliegen - Marienkäfer - Biologische Schädlingsabwehr
¬Das¬ Hirschgraben-Lesebuch. - 8, [Hauptbd.].
Effizienz von Projektunterricht : empirische Untersuchungen über den langfristigen Lernerfolg von Projektunterricht hinsichtlich Wissen, Interesse und Einstellung am Beispiel des Themas Lebensraum Bach" in der 3. Jahrgangsstufe der Grundschule"
Lernexpeditionen : Potentiale finden und entwickeln
Grammar for English language teachers
Kreuzworträtselsammlung Geschichte : mit Kopiervorlagen. - 2. Von der Industriellen Revolution bis zum Zweiten Weltkrieg
Rätsel im Französischunterricht
¬Die¬ Vielfalt orchestrieren : Steuerungsaufgaben der zentralen Instanz bei grösserer Selbständigkeit der Einzelschulen ; Beiträge des OECD-CERI-Regionalseminars für deutschsprachige Länder in Rheinfelden (Schweiz) vom 18. - 22. Oktober 1999
Schule im Spiegel der Pädagogik Paulo Freires
¬Ein¬ E-Mail-Projekt zur Landeskunde USA : schriftliche Hausarbeit im Fach Erziehungswissenschaften im Rahmen der Zweiten Staatsprüfung für das Lehramt an öffentlichen Schulen (Sekundarstufe II)
Lebenswelt Tiere an Land, im Wasser und in der Luft : Materialien für den Sachunterricht
Kreativer Kunstunterricht in der Grundschule : Arbeiten mit Farben
¬Der¬ Teich - im fächerübergreifenden Unterricht : Materialien für offene Unterrichtsformen
Spiele, die verbinden : Offenheit und Vertrauen in der Anfangsphase. - 1. 1. Aufl
Spiele, die verbinden : Offenheit und Vertrauen in der Anfangsphase. - 2. 1. Aufl
Herkunftssprache - Zielsprache : eine Handreichung für den Unterricht in multikulturellen Klassen
Kochen in der Schulküche für Anfänger : Grundwissen und Rezepte; Kopiervorlagen
¬The¬ English question
Gesunder Rücken ohne Krücken : handlungsorientierte Unterrichtseinheiten für wirbelsäulengerechtes Schul- und Alltagsverhalten in den Jahrgangsstufen 1-6 ; mit Kopiervorlagen
Aktuelle Kompetenz von Lehramtsstudierenden zu offenen Lern- und Organisationsformen : Aufbau von fachlichem und heuristischem Selbstvertrauen am Beispiel des Wochenplanunterrichts im Rahmen eines Theorie-Praxis-Modells
¬Die¬ Dramaturgie reflexiven Lernens : und die themenzentrierte Interaktion
Stadtkinder und Naturerleben : Waldpädagogik als Chance
Spüren - Bewegen - Lernen : Handbuch der mehrdimensionalen Förderung bei kindlichen Entwicklungsstörungen
music-and-sound.de : Musik im Internet
Englischspiele für die Grundschule
Selbstwert stärken - Gesundheit fördern : Unterrichtsvorschläge für das ... Schuljahr. - 1/2. Unterrichtsvorschläge für das 1. und 2. Schuljahr
Hochbegabung : eine Chance
¬Der¬ Überzeugungseffekt im logischen Denken Jugendlicher
Langenscheidt Verb-Tabellen Deutsch
Partner für eine bewegte Kindheit : Workshop am 18./19. September 1998 in Münster/Westfalen
Schulische Gesundheitserziehung und Gesundheitsförderung
Mehrheiten und Minderheiten : mit Unterschieden leben
Lernen an Stationen in der Sekundarstufe I : Kopiervorlagen und Materialien. - (lond). Englisch: London : 7. - 8. Schuljahr
¬The¬ school of tomorrow : values and vision
Jugendliche am Anfang der Berufsausbildung
Materialien zur Umweltbildung : ein Leitfaden für die Grundschule
Impulse für die Berufsbildung : BiBB-Agenda 2000plus
Kurs auf Genderkompetenz : Leitfaden für eine geschlechtergerechte Didaktik in der Erwachsenenbildung
Erwachsenenbildung im Umbruch : eine empirische Untersuchung an der Volkshochschule Darmstadt
English Grammar 5/6. - 1. Verbs and tenses
Erweiterter Englischunterricht in den Jahrgangsstufen 5 und 6 : zur Vorbereitung des zweisprachigen Geschichtsunterrichts ab Jahrgangsstufe 7
Erweiterter Englischunterricht in den Jahrgangsstufen 5 und 6 : zur Vorbereitung des zweisprachigen Erdkundeunterrichts ab Jahrgangsstufe 7
Spontanes Malen mit Kindern und Jugendlichen in der Sozialarbeit
Zaubern mit Kindern : von Vor-Täuschungen bis zu großen Illusionen ; Anregungen für Zauberfreunde, Pädagogen, Übungsleiter und Eltern, die selbst Spaß am Zaubern haben und die Kunst des Täuschens an Kinder weitergeben wollen
Abschlussprüfung Deutsch. - Realschule.
Gewaltige Erde : Vulkane, Meere, Wüsten
Gesellschaftlicher Umbruch und Schulreform : Schul- und Lebensorientierungen ostdeutscher Schülerinnen und Schüler vor dem Erfahrungshintergrund der schulischen Umbruchsituation, untersucht an einer thüringischen Regelschule
Anregungen für den Kunstunterricht. - 7/8. Ab Klasse 7/8
Disgrace
Didaktisches Design hypermedialer Lernumgebungen : die adaptive Lernumgebung incops" zur Einführung in die Kognitionspsychologie"
Märchenzeit : handlungsorientiertes Arbeiten mit Märchen
Holunder, Dost und Gänseblümchen ... : vegetarische Rezepte mit wilden Kräutern und Früchten
Neue Weihnachtslieder für die Grundschule : Lieder zu Winter, Advent und Weihnachten, 1. - 4. Schuljahr (mit CD und Liedbegleitung für Orff-Instrumente). - Buch.
Sticken mit der Nähmaschine : ideal für Einsteiger
Magersucht : ursächliche und auslösende Faktoren
Grundschulen zeigen ihr Profil : Analysen und Dokumentation zur Grundschulentwicklung in Sachsen-Anhalt
Heilen und Heilung im Spiegel einer heilenden Pädagogik
P wie Politik : Gemeinschaftskunde; [für Realschulen in Baden-Württemberg]. - 1, [Hauptbd.]. Autoren: Heinz-Werner Brandes ..
P wie Politik : Gemeinschaftskunde; [für Realschulen in Baden-Württemberg]. - 2, [Hauptbd.]. Autoren: Heinz-Werner Brandes ..
Handbuch für den Mathematikunterricht : [1. - 4. Schuljahr]. - 3. 3. Schuljahr
Meins und deins
Durstlöscher Wasser aus der Leitung oder Flasche?
Steven Spielberg: Schindler's List : ein filmanalytisches Projekt; mit Kopiervorlagen
[Theorie und Praxis - Österreichische Beiträge zu Deutsch als Fremdsprache / A] Theorie und Praxis - Österreichische Beiträge zu Deutsch als Fremdsprache : Publikationsorgan der Wissenschaftlichen Gesellschaft zur Förderung des Deutschen als Fremdsprache - Schwerpunkt: (Kindlicher) Fremdsprachenerwerb. - 4.2000
Endlich wieder Spaß am Lesen : handlungs- und produktionsorientierter Leseunterricht in der Hauptschule, 5. - 7. Jahrgangsstufe ; Tipps, Anregungen, unterrichtspraktische Beispiele und Kopiervorlagen
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 10, [Hauptbd.].
Schule im Gespräch : Kommunikation und Beziehungen
[¬Das¬ [Büroklammer]-Projekt] ¬Das¬ -Projekt : Schüler schaffen ein Holocaust-Mahnmal
Selbst-Wert-Gefühl : praktische Unterrichtsvorschläge und Übungen zur Förderung des Selbstwertgefühls. - 5/6. 1. Aufl
Chemie - rund um die Nährstoffe : Arbeitsblätter mit Lösungen; [Experimentieranleitungen]
Mein heiß geliebter Teddybär : nach klassischen Vorbildern selbst genäht ; [mit Schnittmustern in Originalgröße]
Lebenswelt Mensch : Entwicklung, Ernährung, Gesundheit. Materialien für den Sachunterricht
[Erziehung und Unterricht / Sonderheft] Erziehung und Unterricht : österreichische pädagogische Zeitschrift - Schulpartnerschaften : Comenius 1; Schritt für Schritt zu einer erfolgreichen Projektantragstellung. - 2000,9/10
Lernchancen im Kunstunterricht : [Förderung, Erziehung und Therapie durch ästhetische Praxis]
Language learning strategies around the world : cross-cultural perspectives
Theaterspiele : Spontaneität, Improvisation und Theatersport
Entspannungstraining mit Yogaelementen in der Schule : wie man Belastungen abbauen kann. - Handbuch. mit 33 Kopiervorlagen für Arbeitsblätter
Learning English - Red line new : Unterrichtswerk für Realschulen. - 3, [Schulerbuch].
Was kommt auf uns zu? : Erziehen zwischen Sorge und Zuversicht ; [Veröffentlichung der Salzburger Internationalen Pädagogischen Werktagung, Tagungsbericht der 49. Tagung 2000]
Am Anfang steht ein Blick zum Mond : die Entdeckung unserer Stellung im Weltraum
Kunst-Stücke : für das ... Schuljahr. - 3, Lehrerband.
Geometrie : Lehrskizzen, Tafelbilder, Arbeitsblätter, Folienvorlagen. - 8.
Deutsch als Fremdsprache : zur Grundlegung eines Curriculums für den Deutschunterricht in Georgien ; Rahmenbedingungen, historische Entwicklung und gegenwärtige Tendenzen
Reportage Scotland : history in the making
Scotland : a concise history
¬Das¬ große Styling-Buch : Fashion, Beauty, Accessoires
Teacher education
Lernen unter Wasser : theoretische und praktische Überlegungen zum Sporttauchen als erlebnispädagogische Möglichkeit
This sceptred isle
Bildung oder Ausbildung? : Schule und Beruf - Jugendarbeitslosigkeit - Reform der LehrerInnenbildung ; Vorträge und Diskussionen des 8. Internationalen Glöckel-Symposions '99
Bildungsmarketing : Impulse für die Schulentwicklung
Abschlussprüfung Deutsch. - Hauptschule.
Class in Britain
Geowissenschaftliche Erziehung im Schullandheim : theoretische Grundlegung und methodische Strukturierung für ein Konzept zur Einrichtung eines Studienhauses Geographie/Geologie im Schullandheim Bauersberg bei Bischofsheim an der Rhön
Handreichung zur Mobilitäts- und Verkehrserziehung : fächerübergreifende und fächerverbindende Integration
Textilarbeit Schritt für Schritt
Unterrichtsqualität an Schweizer Schulen : Grundlagen, Instrumente, Praxis ; Hilfen zur Steigerung und Sicherung der pädagogischen Wirksamkeit ; [mit integrierter CD-ROM]
Von der Wiege bis zur Bahre : ethische Wechselfälle des Lebens
¬The¬ Allyn and Bacon guide to Writing Center : theory and practice
¬Der¬ Islam
Weltreligionen
Dreaming in color, living in black and white : our own stories of growing up Black in America
Twentieth-century Irish drama : mirror up to nation
Kinder- und Jugendtheater in Österreich
Wirtschaften im Haushalt. - Arbeitsheft fur Schuler. 1. Aufl., [Nachdr.] - 2000
Wirtschaften im Alltag. - Arbeitsheft fur Schuler. 1. Aufl., [Nachdr.] - 2000
Lernwerkstatt So war es früher
¬Das¬ Schlagzeug in der Socke : Rhythmusübungen mit dem eigenen Schlagzeug
Ballspielen : ein integrativer Ansatz für Grundschule, Orientierungsstufe, Sportverein
[Abraham, Moses and Co.] Abraham, Moses & Co. : Leben zur Zeit des Alten Testaments ; eine Mappe zum Basteln, Malen, Kochen, Spielen, Lernen
Wie interpretiere ich Lyrik?. - [2]. Wie interpretiere ich Lyrik? : Schritt für Schritt; Gedichte und ihre Interpretationsaufsätze; ein epochenbezogenes Kompendium für Lehrer und ein Übungsbuch für Schüler der Mittel- und Oberstufe; [Anleitung]
Alfred Andersch, Fahrerflucht
Abenteuer Schulentwicklung
Exkursion Grimsel und Oberhasli : Natur- und Kraftwerklandschaft im Spannungsfeld zwischen Ökonomie und Ökologie
Teaching integrated arts in the primary school : dance, drama, music, and the visual arts
Tasks for language teachers : a resource book for training and development
Literatur-Kartei zum Roman von Benjamin Lebert Crazy""
¬Die¬ Pädagogik Mahatma Gandhis und Paulo Freires im Vergleich
¬Das¬ große Buch Dreamweaver 3
Managerkonferenz : effektives Führungstraining
¬Der¬ dritte Weg : die Erneuerung der sozialen Demokratie
 Frankreich : die wunderbare Illusion
Betriebswirtschaftslehre der Unternehmung. - [Hauptbd.].
Teamentwicklung : wie Kindergärten TOP werden
¬Die¬ ersten Tage in der Krippe : ein Modell für die Gestaltung der Eingewöhnungssituation
Viele Ideen - ein Profil : Methoden der Leitbildentwicklung und Zielbestimmung für engagierte Teams
Neue Wege in der Kommunalpolitik : durch eine Bürger- und Sozialkultur zur aktiven Bürgergesellschaft
Mama, was ist Auschwitz?
Team und Kommunikation : Theorie und Praxis
Rundstricken : Theorie und Praxis der Maschentechnik
Wochenend und Sonnenschein : neun Schlager der Zwanzigerjahre für gemischten Chor und Klavier
Mir geht's gut! : neun Schlager der Zwanzigerjahre für gemischten Chor und Klavier
Langenscheidts Schulwörterbuch Englisch : englisch-deutsch, deutsch-englisch; [neu mit Info-Fenstern]
¬Die¬ neue virtuelle MIDI/Audio Technik : so wird Ihr PC zum professionellen Musikstudio
Lift off to conversation. - [Hauptbd.].
Amerikanische Holzkirchen : eine Hommage
Advanced language practice : [with key; proficiency and CAE grammar explanation and practice exercises; advanced vocabulary and language in context; focus on problem areas in language and style]
Lollipop Sprach-Sach-Buch. - 2, Schulerbuch.
Ethik : Sekundarstufe I. - 5/6 Arbeitsheft.
¬Die¬ versteckte Gruppe : ein jüdischer Lehrer erinnert sich an Deutschland
Leporello. - 1, Lehrerband.
Wirtschaft plus : Wirtschaftslehre mit Informatik; ... Klasse. - 7, [Hauptbd.].
Bli-bla-blu : Reime, Verse und Lieder, die bei Kindern Freude am schönen Sprechen wecken wollen
Geschichten erzählen : [Themenhefte für die ... Klasse]. - 4, Themenhefte für die vierte Klasse der HS und AH ; [2]. So lebten die Menschen in der Welt nach 1945
More audio activities for teens : intermediate level; complete recordings of songs, monologues, dialogues and folklore with photocopiable activity pages for learning English. - [book].
Spielplatz - Sieben Theaterstücke für die Allerkleinsten. - 13
¬La¬ formation des enseignant(e)s primaires : histoire et réformes actuelles = Die Ausbildung von PrimarlehrerInnen
Orientierung durch Selbstorganisation
Sein erster Fisch
Lollipop Mathematik. - 1, [Schülerband]. 1. Aufl., 1. Dr
Lollipop Mathematik. - 1, Arbeitsheft. Schulausgangsschrift
Maßstab : Mathematik Hauptschule. - 7, [Schülerband].
Hexentanz und Zauberkraut : ein Hexen-Spiel- und Sachbuch
Europa ohne Grenzen?
Nation - Einheit oder Vielfalt?
How languages are learned
Audio activities for teens : lower intermediate level; complete recordings of songs, monologues, dialogues and folklore with photocopiable activity pages for learning English. - [book].
Betriebliche Erfahrung im pädagogischen Kontext : neue Wege und Konzepte zur Nutzung der Erfahrung älterer Menschen im Betrieb
Zärtlichkeit
Vom Waschen
Berufsbildung zwischen innovativer Programmatik und offener Umsetzung. - 15. Moderate Modularisierung - eine nationale und internationale Differenzierungsstrategie?
Keine Angst vor Prüfungsangst : Strategien für die optimale Prüfungsvorbereitung im Studium
Fachwissen Textileinzelhandel
Elementargrammatik und Rechtschreibung
Musikalische Begabung und Expertise : Tagungsband zur internationalen Jahrestagung der Deutschen Gesellschaft für Musikpsychologie DGM, vom 21. bis 23. September 2000 an der Staatlichen Hochschule für Musik Freiburg
Frauen ohne Wohnung : spezifische Sozialisationsbedingungen, subkulturelle Strukturen und Interventionsansätze des Hilfesystems
Entwicklung im Netzwerk : systemisches Denken und professionsübergreifendes Handeln in der Entwicklungsförderung
Angststörungen im Kindesalter : Implementierung eines kognitiv-behavioralen Trainings im Rahmen der stationären Jugendhilfe
Teach business English
Ausbildungshandbuch audiovisuelle Medienberufe. - 3. Ausbildungshandbuch für das dritte Lehrjahr für die Berufe AV-Mediengestalter/AV-Mediengestalterin Bild und Ton, Film- und Videoeditor/Film- und Videoeditorin
¬Ein¬ Elefant kommt selten allein : Doro in Indien
Bruder Sonne - Schwester Mond : die Geschichte des Heiligen Franziskus
Frauen machen Mode : berühmte Modeschöpferinnen von Coco Chanel bis Vivienne Westwood
Computers as mindtools for schools : engaging critical thinking
Ethik : ... Jahrgangsstufe. - 9, [Hauptbd.]. von Erika Müller ..
Sonnenkind
Multi-Media-Campus : die Zukunft der Bildung; [leben und lernen im weltweiten Netz]
Rosalenas Spiegel
An der Grenze? : Wissenschaft, Kultur und Religion zwischen Selbstbegrenzung und Grenzüberschreitung
Snap! : Unterrichtswerk für Hauptschulen und Schulen mit Bildungsgängen, die zum Hauptschulabschluss führen. - 3, Begleitbuch fur den Unterricht, Kontrollaufgaben.
¬The¬ music box : songs and activities for children. - [Hauptbd.].
Farbe, Form und Fantasie : das Kunstbuch für die Grundschule. - 1/2.
Neue Umweltliteratur für Kinder : Darstellung und Interpretation ; Wiese - Wald - Gewässer - Tierliebe, Tierleid - Artenschutz - ökologisches Denken - Umweltverschmutzung
Access to geography : for the revised National Curriculum. - 1.
Access to geography : for the revised National Curriculum. - 4.
Prinzenkinder : Erscheinungsbild, mögliche Ursachen und Behandlungsansätze bei autistischem Syndrom
Fachmethodische Arbeiten zur Wärmelehre, Elektrizitätslehre und Optik
Schaut, was ich zu sagen habe" : intermodales Lernen in multikulturellen Klassen"
Kreatives Schreiben im 3. und 4. Schuljahr : [Arbeitsblätter, Folienvorlagen, Unterrichtsideen
Liberatory education and globalization
Paulo Freire : a profile
Märchen machen Mut : ein Werkbuch zur Werteerziehung und Persönlichkeitsentfaltung von Kindern
Welt der Zahl : mathematisches Unterrichtswerk für die Grundschule. - 4, Arbeitsblätter.
Welt der Zahl : mathematisches Unterrichtswerk für die Grundschule. - 3, Arbeitsblätter.
Schülerinnen und Schüler im Blickfeld der Lehrperson : Werden Lehrkräfte in ihrer Ausbildung auf den Umgang mit den Schülerinnen und Schülern genügend vorbereitet?; eine Untersuchung zur Qualität der Ausbildung sozialer Unterrichtskompetenzen in der Lehrerinnen- Lehrerausbildung zur Primar- und Sekundarschullehrkraft der deutschsprachigen Schweiz
Treffpunkte : Lesebuch für das ... Schuljahr. - 5 [Hauptband]. [1. Dr.] -
Eltern beraten Eltern - ein Peer-counceling-Konzept. - 1. Beratung und Unterstützung von Eltern im Hinblick auf Selbstbestimmung und Integration von Kindern und Jugendlichen mit Behinderung
Lehren heißt Raum geben etwas in sich zu finden
Sprachliche Förderung von Kindern und Jugendlichen aus Migrantenfamilien : Dokumentation der Fachtagung vom 03. bis 05. Mai 1999 in Soest
TV-Diskurs : Verantwortung in audiovisuellen Medien - Das kompetente Kind : Erziehung im Mediendschungel; [Medienpädagogik hat Konjunktur - aber es hat ihr nicht viel genützt]. - 12
Maßstab : Mathematik Hauptschule. - 7, Lösungen.
¬Die¬ Kunst vernetzt zu denken : Ideen und Werkzeuge für einen neuen Umgang mit Komplexität
Rechtschreiben mit Pfiff! : Nachschriften und Stationentraining für den offenen, fächerübergreifenden Unterricht in der ... Jahrgangsstufe; Kopiervorlagen. - 6. 1. Aufl
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 9/10 [Lehrerbd.]. Hinweise und Materialien für Lehrerinnen und Lehrer
Schulprogramme : Porträts ihrer Entwicklung
Achtung (+) Toleranz : Wege demokratischer Konfliktregelung
Gedichte in Stundenbildern : ... Jahrgangsstufe. - 4. Unterrichtsvorschläge mit Kopiervorlagen
Kinder feiern St. Martin
Empirische Untersuchungen zu Bedingungen der Umwelterziehung : ein interkultureller Vergleich auf der Grundlage der Theorie des geplanten Verhaltens
Erinnerungsarbeit : Grundlage einer Kultur des Friedens
Mathematik üben an Stationen : Materialien für mathematische Lernzirkel im 1. bis 4. Schuljahr ; [mit 200 Kopiervorlagen]
Analyse von schulbezogenen Selbstwirksamkeitsüberzeugungen und Angst mit Modellen latenter Variablen
Outdoor für indoors : mit harten" Methoden zu "weichen" Zielen"
Zusammen kann ich das : effektive Teamarbeit lernen
Kindsein kein Kinderspiel : das Jahrhundert des Kindes (1900 - 1999) ; [Ausstellung der Franckeschen Stiftungen zu Halle, 9. Juli bis 26. November 2000]
Mehrdimensionale Testmodelle mit Anwendungen aus der pädagogisch-psychologischen Diagnostik
Demokratie heute : Gemeinschaftskunde für Baden-Württemberg; Realschule. - 9.
Weiter- und Fortbildung der Lehrer - wesentliche Voraussetzung und Bedingung einer inneren Schulreform : Bildungsreformen in der Folge politischer und gesellschaftlicher Transformationen in BelarusÊ¹, Polen, Russland, der Tschechischen Republik, Ungarn und den neuen Bundesländern ; Materialien einer wissenschaftlichen Tagung vom 11. bis zum 14. Oktober 1999 im Pädagogischen Landesinstitut Brandenburg in Ludwigsfelde-Struveshof
¬Die¬ grosse Ravensburger Kinderbibel : Geschichten aus dem Alten und Neuen Testament
Informationstechnikmanagement in Schulen : Gestaltung eines integrierten Technikeinsatzes in Schulen
Mathebaum : Mathematik für Grundschulen. - 3. Arbeitsheft
Mathebaum : Mathematik für Grundschulen. - 4. Arbeitsheft
Begabungs- und Begabtenförderung : eine Herausforderung für die Schule ; ein Symposium der Pädagogischen Akademie des Bundes in Oberösterreich und des Pädagogischen Institutes ; 1999 in Linz ; Dokumentation
Denken und Rechnen. - 1. Arbeitsheft
Verhaltensmodifikation bei Verhaltensstörungen im Jugendalter : ein Beispiel pädagogischer Evaluationsforschung anhand eines handlungstheoretisch fundierten Praxismodells
Flickflack : Sprachbuch für die Grundschule. - 4, Lehrerhandbuch mit Kopiervorlagen.
Flickflack : Sprachbuch für die Grundschule. - 3, Lehrerhandbuch mit Kopiervorlagen.
Flickflack : Sprachbuch für die Grundschule. - 2, Lehrerhandbuch mit Kopiervorlagen.
Jenaplanschule Lübbenau : ein Schulversuch zur Reform der Grundschulen
Rätselspaß im Religionsunterricht : ab 3. Schuljahr
Maßstab : Mathematik Hauptschule. - 8, Lösungen.
Aggressives und gewaltbereites Verhalten kleiner Kinder : Erklärungsansätze mit bindungstheroretischem Hintergrund ; ein Beitrag
Entwicklung und Sozialisation in der Kindheit
Evaluation als Aufgabe der Lehrerausbildung : Dokumentation einer Fachtagung
Auto-Mobil? : Handreichung für den fächerübergreifenden naturwissenschaftlichen Unterricht und für Umweltbildung
Was ist guter Fachunterricht? : Beiträge zur fachwissenschaftlichen Diskussion
Erscheinungsformen der Lese-, Rechtschreibschwäche
Pädagogische Psychologie im neuen Europa : Ergänzungsband zur Dokumentation des 2. Dortmunder Symposions für Pädagogische Psychologie 1996
Führung" als didaktische Professionalität"
Hilfe für Kinder mit Lese-, Rechtschreibschwäche im Förderunterricht und zu Hause
Bilder werden Worte : Wirkungen und pädagogische Einsatzmöglichkeiten des kreativen Schreibens
Games for children
Sprachliches und fachliches Lernen : Förderung in der deutschen Sprache als Aufgabe des Unterrichts in allen Fächern ; Dokumentation einer Fachtagung
Mobile - Sprachbuch. - 3, Schülerband.
Abracadabra. - [Hauptband].
P wie Politik : Gemeinschaftskunde; [für Realschulen in Baden-Württemberg]. - 1, Lehrerband.
Maßstab : Mathematik Hauptschule. - 8, [Hauptbd.].
¬Das¬ Sprachbuch : Sprachbuch für die Grundschule. - 3, Handbuch fur Lehrerinnen und Lehrer. 1. Aufl
Geschichten erzählen : [Themenhefte für die ... Klasse]. - 2, Themenhefte für die zweite Klasse der HS und AH ; 2 ; (2,100,kind). So lebten Kinder in der Geschichte
¬Die¬ kleine Weltgeschichte : eine illustrierte Zeitleiste von der Urzeit bis zur Gegenwart; Kopiervorlagen für Folien und Arbeitsblätter für die Jahrgangsstufen 5 bis 10
Von Adlerauge bis Zauberbaum : tausend Spiele für die Grundschule ; eine Spielesammlung
Meine Lieblingslieder von Jesus : biblische Spiellieder für Kinder zum Neuen Testament. - Buch.
Rechtschreiben mit Pfiff! : Nachschriften und Stationentraining für den offenen, fächerübergreifenden Unterricht in der ... Jahrgangsstufe; Kopiervorlagen. - 8. 1. Aufl
ABC-Buch : nach den beiden Grundsätzen eines synthetischen Verfahrens und einer engen Verbindung von Sach- und Sprachunterricht; [175 Jahre Lehrerbildung in Schwäbisch Gmünd]
¬The¬ grammar lab. - 2, Teacher's book.
¬Das¬ Hirschgraben-Lesebuch. - 6,Handbuch fur den Unterricht. mit Kopiervorlagen
Feuer und Asche über Pompeji : vom Ausbruch des Vesuv
Word bird's word land. - User's guide.
Word bird's word land. - Activity book.
Versöhnung : Töchter - Söhne - Eltern
Kreative Medien und die Suche nach Identität : Methoden integrativer Therapie und Gestaltpädagogik für psychosoziale Praxisfelder. - 1.
Kreative Medien und die Suche nach Identität : Methoden integrativer Therapie und Gestaltpädagogik für psychosoziale Praxisfelder. - 2.
Energiewende 2020 : der Weg in eine zukunftsfähige Energiewirtschaft
Umgang mit Medien, Presse, Öffentlichkeit : ein praxisorientierter Leitfaden für den Mittelstand
Wir machen Geschichte : [Grundausgabe]. - 3, Lehrerband.
Geschichte verstehen lernen : Persönlichkeiten, Ereignisse, Strukturen, Entwicklungen
Reintegration von Absolventinnen und Absolventen der Sprachheilgrundschule in das Regelschulsystem : eine empirische Untersuchung
Deutschunterricht und Deutschlehrerausbildung im 19. Jahrhundert in Thüringen : Fallstudien zur Fachgeschichte
Assessing children's mathematical knowledge : social class, sex and problem-solving
Gott hat viele Namen : Kinder aus aller Welt erzählen von ihrem Glauben
Who do we think we are? : Imagining the New Britain
Quantitative Analyse schulischer Leistungsüberprüfungen
Proxemik im Klassenzimmer : Studien zu Nähe und Distanz im Schulalltag
Chronologie de la France au XXe siècle
Staat und Schule
Lollipop Mathematik. - 2, Handbuch. Handbuch für den Unterricht mit Kopiervorlagen
Lollipop Mathematik. - 2, Arbeitsheft. 1. Aufl., 1. Dr
Olaf hebt ab : eine Fliegergeschichte
Bildmaterial zum Sprachverständnis : Übungen zu Phonologie, Semantik und Syntax
Childly language : children, language and the social world
Sur la télévision
¬Die¬ Sprachfehler des Kindes : Wege und Methoden der Behandlung
Research methods in education
Hauptsache Musik : für den Musikunterricht in den Klassen ... an allgemeinbildenden Schulen. - 5/6, [Schülerbuch]. Für den Musikunterricht in den Klassen 5 und 6 ...
Gemäldegalerie Berlin : Museum für Kinder
Writing. - Teacher's book. 2. impr
Mathematikus. - 2, Lehrerbd.. 1. Aufl., Dr. 1
¬Die¬ Verständlichkeit von Grundschulgutachten für Eltern
Menschen mit geistiger Behinderung neu sehen lernen : Asien und Europa im Dialog über Bildung, Integration und Kommunikation
Learning English - Red line new : Unterrichtswerk für Realschulen. - 5, Workbook. [Für Klasse 9 ...] - 1. Aufl., [Nachdr.]
Innovation durch Umweltbildung : Potentiale eines interdisziplinären Studienbereichs in der neuen Lehrerinnen- und Lehrerbildung
Mein ... kleines Geometriebuch : Arbeitsheft mit Kontrollblättern. - 4. 4. Jahrgangsstufe
Sprachheilpädagogik und Integration
East End, West End und dazwischen Maniac Magee
Demokratie heute : Gemeinschaftskunde für Baden-Württemberg; Realschule. - 8.
Nur kein Neid! : Sex-Tipps für Jungs
Becoming a successful teacher of maths
¬The¬ American West - exploring new worlds. - Student's book.
¬The¬ American West - exploring new worlds. - Teachers' book.
Secondary education in the USA and Britain. - Teachers' book.
Right now. - 1, Student's book.
Right now. - 1, Teacher's book.
This sceptred isle: twentieth century
Lollipop : Lesebuch für Grundschulkinder im ... Schuljahr. - Kopiervorlagen.
Sag mir, wo der Pfeffer wächst : spielend fremde Völker entdecken ; eine ethnologische Entdeckungsreise für Kinder
Ob du mich hörst? : Gebete
Learner autonomy : a guide to developing learner responsibility
Körper
Left back : a century of battles over school reform
Tamburin : Deutsch für Kinder; [ein dreibändiges Lehrwerk für 7 bis 10jährige Kinder an Grundschulen im In- und Ausland]. - 2 [Hauptband].
Vocabulary and language teaching
Spannendes Wissen über den menschlichen Körper
Tamburin : Deutsch für Kinder; [ein dreibändiges Lehrwerk für 7 bis 10jährige Kinder an Grundschulen im In- und Ausland]. - 3 [Hauptband].
Im Zirkus
Paul Klee : mit Selbstzeugnissen und Bilddokumenten
Aspects of Britain and the USA
Kinder- und Jugendtheater in Berlin
Ich hätte nein sagen können : Roman. - Lehrerbegleitheft.
Wo Kinder rechnen lernen. - 1. Zu Hause
Kompass : ein Lese- und literarisches Arbeitsbuch für das ... Schuljahr. - 6, [Hauptbd.].
Where the wild things are
Meine kleine Kinderbibel
Magazin : ein Lesebuch für junge Leute. - 7, Handbuch fur den Unterricht. mit Kopiervorlagen
Magazin : ein Lesebuch für junge Leute. - 8, Handbuch fur den Unterricht. mit Kopiervorlagen
Magazin : ein Lesebuch für junge Leute. - 6, Lesetraining. [Arbeitsheft]
Magazin : ein Lesebuch für junge Leute. - 7, Lesetraining. Arbeitsheft
Guess how much I love you. - [Buch]. Guess how much I love you
Countdown to midnight
Wollen wir Mathe spielen? : witzige Spiele und kniffelige Rätsel
Diagnostischer Rechtschreibtest für 3. Klassen : DRT 3
Technikbewertung : Begriffe und Grundlagen
Monkey puzzle
Adaptives Intelligenz-Diagnostikum 2 : AID 2
Konzentrations-Trainingsprogramm : für Kinder des ... Grundschuljahres. - 3/4. Für Kinder des 3. und 4. Grundschuljahres
Rückentraining mit dem Thera-Band : fit und gesund mit Kleingeräten
Menschlicher Körper : Aufbau und Funktionsweise der Knochen, Muskeln, Organe, Blutgefäße und Zellen
Fitness statt Diät : in Bewegung kommen, abnehmen, das Leben genießen; Ihr Personal Trainer für Sport, Ernährung und Entspannung
Einsicht ins Gehirn : wie Denken und Sprache entstehen
Zusammenleben, Zusammenarbeiten : hauswirtschaftlich-sozialer Bereich. - 9, Hauptband.
Schule und Leistung : Dokumentation einer Veranstaltung des Verbandes Bildung und Erziehung am 20. März 1999 in der Universität Potsdam
Toben, raufen, Kräfte messen : Ideen, Konzepte und viele Spiele zum Umgang mit Aggressionen
Mini-Basketball : kleine Spiele für den Kinderbasketball-Unterricht in Verein und Grundschule
Mode
HAKA-Schnittkonstruktionen nach M. Müller & Sohn : ausgewählte Konstruktionsbeiträge der Rundschau für internationale Herrenmode""
Ohrfeige für die Seele : wie wir mit Kränkung und Zurückweisung besser umgehen können
Berufsbildung zwischen innovativer Programmatik und offener Umsetzung. - 12. ¬Die¬ neuen Bekleidungsberufe in Industrie und Schule : Berufsbildung zwischen Kooperation und Verweigerung?
Grundkurs Nähen : leicht und schnell zur Basisgarderobe; mit Mehrgrössenschnitt für Rock, Hose, Bluse und Jacke
¬Der¬ ethnisierte Raum : Diskursanalyse mexikanischer und US-amerikanischer Schulbücher im Kontext interkultureller Debatten
Histoire géographie : cycle 3. - Cycle 3 ,Niveau 2, CM1.
¬Das¬ Web-Adressbuch für Deutschland : die ... wichtigsten deutschen Internet-Adressen ; www.web-adressbuch.de - 2000/2001. - 4
¬Les¬ IUFM et la formation des enseignants aujourd'hui
¬A¬ special interest in computers : learning and teaching with information and communications technologies (ICT)
Wie war das eigentlich? : Kindheit und Jugend im Dritten Reich
Zahlenreise : Mathematikbuch für die Grundschule. - 1, Arbeitsheft. 1. Aufl., 1. [Dr.] - 2000
Mathematikus. - 2 [Hauptband]. 1. Aufl., Dr. 1
Computergestütztes Lernen im Wirtschaftslehreunterricht der Sekundarstufe 1
Goodnight everyone : [mit Bilder-Wörterbuch] = Gute Nacht zusammen
Get dressed Robbie : [mit Bilder-Wörterbuch] = Zieh dich an, Robbie
What's for supper? : [mit Bilder-Wörterbuch] = Was gibt es zum Abendessen?
I want my banana! : [mit Bilder-Wörterbuch] = Ich will meine Banane!
I'm too big : [mit Bilder-Wörterbuch] = Ich bin zu groß
Happy birthday! : [mit Bilder-Wörterbuch] = Alles Gute zum Geburtstag!
Enfances plurilingues : témoignage pour une éducation bilingue et plurilingue
Wechselspiel Junior : Bilder & mehr
Berufsbildung zwischen innovativer Programmatik und offener Umsetzung. - 1. Berufsschulsport zwischen Outsourcing und Lernfeldorientierung
¬The¬ cross-national river network project : Schools for a living river Elbe; analysis of its first phase
Förderung selbständigen Lernens in der gymnasialen Oberstufe : Erfahrungen und Vorschläge aus dem Oberstufen-Kolleg Bielefeld
Grundlagen Deutsch. - (reub,5,2000). Rechtschreibung üben : 5. Schuljahr ; Lern- und Übungsprogramm zu den Regeln der neuen Rechtschreibung
Brandts Apfellust : alte Apfelsorten neu entdeckt für Garten und Küche
Harry Potter. - [3]. Harry Potter and the prisoner of Azkaban
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 9, [Hauptbd.].
Zwischen Vergangenheit und Zukunft leben
Verstehen und Gestalten : Arbeitsbuch für Gymnasien. - 6 [Hauptband]. (6. Jahrgangsstufe)
Verstehen und Gestalten : Arbeitsbuch für Gymnasien. - 5 [Hauptband]. (5. Jahrgangsstufe)
Verstehen und Gestalten : Arbeitsbuch für Gymnasien. - 10 [Hauptband]. (10. Jahrgangsstufe)
Umwelttechnik für Schule und Beruf
Textnah : Sprachbuch für Gymnasien; Schuljahr .... - 8, [Schulerband].
Kreativ schreiben : Handwerk und Techniken des Erzählens
Shakespeare's language : 150 photocopiable worksheets
Mowgli learns to swim : loosely based on Rudyard Kipling's The jungle book; Audio-CD. - Book.
Europäisches Portfolio der Sprachen
Spotlight on mixed exercises : Arbeitsbuch mit themenbezogenen Grammatikübungen. - Answer key. 1. Aufl
Science to 14
Magazin : ein Lesebuch für junge Leute. - 5, [Schulerband].
English H - Highlight. - 6, CD.
¬Die¬ diagnostischen Bilderlisten : Siebungsverfahren zur Früherkennung von Leselernschwierigkeiten im Leselernprozeß ; Handanweisung
Grundlagen, Stile, Gestalten der deutschen Literatur : eine geschichtliche Darstellung
Erich-Kästner-Jahrbuch - hrsg. von Klaus Doderer... - 1999
333 Lieder zum Singen, Spielen und Tanzen : für die Sekundarstufe an allgemeinbildenden Schulen
Am Anfang war Berührung" : Kontaktimprovisation
Spurensuche in der Welt der Technik
Handbuch Bewerbung : so finden Sie den richtigen Arbeitsplatz
Pianostyles und leichte Klaviersätze : praktische Modelle am Beispiel von Liedern aus Spielpläne 7/8; Spielheft für den Musikunterricht an allgemein bildenden Schulen
Kinder- und Jugendpsychiatrie und -psychotherapie systematisch
Betreuungshilfe für Kinder und Familien in Notsituationen : Familienhilfe - Lernhilfe - betreuter Umgang
Arbeitsplatznahe Rehabilitation Behinderter : Entwicklungen und Herausforderungen
Problemorientierte Einführung in die Volkswirtschaftslehre. - [Hauptbd.]. 1. Aufl
Sozialpsychiatrie als Chance : eine Einführung
Mit dem Körper sprechen : [die Botschaften der Körpersprache wahrnehmen, deuten und einsetzen]
¬The¬ egg, and other stories
Baseball erfolgreich spielen : Insider-Tipps zur Verbesserung aller Aspekte des Spiels
Student's outline of literature in English
Augusto Boal in Europa : Die introspektiven Methoden
Mobile - lesen und schreiben. - 1, Lehrerband. Lehrerband
¬The¬ German-American experience
Among the hidden
¬The¬ complete short stories of H. G. Wells
Teaching problem solving : what, why & how
¬The¬ story of London : from Roman river to capital city
Bernhard im Freiburger Bächle
So kann mein Kind sich besser konzentrieren : Übungen und Hilfen für Schulkinder
Classroom English
Wurzeln der Zukunft : Lebensweg-Arbeit, Aufstellungen und systemische Veränderung
Time-lining : Abenteuerreisen in der Zeit ; angewandtes NLP
¬A¬ braid of lives : native American childhood
¬The¬ works : [every kind of poem you will ever need for the literacy hour]; poems
Empowerment evaluation : knowledge and tools for self-assessment & accountability
Um Gottes Willen : Arbeitshilfen für Schule und Gemeinde
Pedro and me : friendship, loss, and what I learned
I love Geschichte. - 1. Mittelalter
Übung macht den Meister : Lernwörter; ein Rechtschreib-Übungsheft mit klassenbezogener Lernwörtersammlung. - 5.
¬Die¬ Rehabilitationspädagogik in der DDR : zur Entwicklung einer Profession
English Grammar 5/6. - 2. Verbs and tenses
English Grammar 5/6. - 3. Verbs and tenses
Witch child
Histoire géographie. - 6e, [Hauptbd.].
Abenteurer-Winter : neue Geschichten, Lieder, Sing- und Bewegungsspiele, Reime, Rezepte und Bastelideen für kleine Ritter, Polarreisende und Astronauten. - Buch.
Qualitätssicherung in der betrieblichen Weiterbildung : Evaluation eines neuentwickelten Trainingsmodells zum Thema Führung und Gespräch im Krankenhaus
¬Die¬ Top Ten der schönsten mathematischen Sätze
Tennessee Williams
Tischtennis
Und plötzlich sind sie flügge : wie es Müttern geht, wenn die Kinder das Haus verlassen
Alle Sinne sind schon wach : Schmuse-, Kuschel- und Bewegungsspiele für die Kleinsten
25 Jahre Erziehungswissenschaftlich-Fachdidaktisches Kolloquium
Terra Erdkunde S II - Räume und Strukturen. - [Hauptbd.].
Marketing für politische Bildung : Arbeitshilfen für die politische Bildung
Fasting, feasting
¬The¬ international handbook on school effectiveness research
Nähen im Landhausstil : einfache Ideen für drinnen und draußen
Language - mobility - identity : contemporary issues for adult education in Europe
Kannst du mit dem Herzen sehen? : Mit Kindern die Herzintelligenz entdecken ; 77 Spiele
Wildbiologische Wahrheiten : ein Buch für Jäger, Naturinteressierte und Lehrer
Talk for two : short pair work activities; everyday English general and professional contexts. - 1. Elementary
Learning English - Red line new : Unterrichtswerk für Realschulen. - 6, [Schülerbuch].
¬Das¬ grosse Buch vom Fahrrad
Vom ökologischen Lernen zur Bildung für eine nachhaltige Entwicklung
Zukunftsfähigkeit durch Weiterbildung in Europa = Ability to meet future challenges through continuing education : Dokumentation der Veranstaltung vom 16. - 18. Mai 1999, Schloss Waldthausen bei Mainz
Zola, L'assommoir
Dieu est-il encore français? : La France vue par un Allemand
Abi-Training Mathematik : methodische Arbeitsschritte und Übungsklausuren
Frankreichs Süden : im Bannkreis der Pyrenäen ; auf dem Jakobsweg durch das Languedoc, das Roussillon und die Gascogne
Provence
Dewey's empirical theory of knowledge and reality
HomoSuperSapiens : hochbegabte Kinder in der Grundschule erkennen und fördern. - Buch.
Milo und die Jagd nach dem grünhaarigen Mädchen
¬The¬ complete stories
Prävention von Konflikteskalation in der Praxis : die OSZE-Langzeitmission als erfolgreiches Instrument der Prävention?
Taschenlexikon Päpste
Betreuung : Umgang mit Menschen ; Fachtheorie + Fachpraxis
Pädagogische Überlegungen zum Technischen Zeichnen im Technikunterricht der allgemeinbildenden Schulen
¬Der¬ Mozart in uns : the inner game of music oder eine Anleitung zum Musizieren
Schwierigkeiten beim Erwerb mathematischer Konzepte im Anfangsunterricht : Bericht zum Forschungsprojekt Rechenschwäche erkennen, beheben, vorbeugen
Mathe-Tuning : Aufgabensammlung für das ... Schuljahr. - 6. 1. Aufl
Acrylmalerei : die künstlerischen Techniken
Fara und Fu : die Fibel mit dem Schlüsselwortverfahren. - Schreibubungsheft von der Druckschrift zur Lateinischen Ausgangsschrift.
¬Le¬ raï
Anschauungsmaterial im Arithmetikunterricht des 1. Schuljahres
Katharina von Bora, die Lutherin : ein Beitrag zu frauenspezifischen Themen im Religionsunterricht
Literatur und ihre Umsetzung mit bildnerischen Mitteln in der Kunst : der semiotische Zusammenhang zwischen Texten und Illustrationen und ihre Vermittlung in der Schule
Tai Chi Chuan als eine ganzheitliche Methode des körperorientierten Lernens
Erlebbare Abenteuerwelten hinter dem Horizont : Erlebnispädagogik in der Kinder- und Jugendarbeit
Wörter - Bilder - Situationen : zu 20 Sachfeldern für die Grundstufe Deutsch als Fremdsprache
Vierzig Jahre Weltkriegsforschung : Vortrag anläßlich der Verleihung der Ehrendoktorwürde in Lüneburg am 8. Oktober 1999
¬Der¬ Lernprozeß 'Christen - Muslime' im interreligiösen Dialog
Berlie Doherty - Dear nobody : teacher's guide
Rechnen mit Spaß - Rätsel und Knobeleien : 3. Schuljahr; [dieses Werk folgt der reformierten Rechtschreibung und Zeichensetzung]
¬Ein¬ Brüderchen für Lili : eine Geschichte
Übungen zur Transaktionsanalyse : Praxis der Transaktionsanalyse in Beruf und Organisationen
In der Falle des Kurzzeitdenkens
Étude sur Zola et le roman
Étude sur le roman naturaliste
Étude sur Marivaux, Le jeu de l'amour et du hasard
Étude sur Tahar Ben Jalloun, L'enfant de sable, La nuit sacrée
Étude sur Beaumarchais, Le barbier de Seville
Erprobtes aus der Medienküche. - 1. Englisch
Übergang von der beruflichen Erstausbildung in dauerhafte Beschäftigung : Dokumentation einer europäischen Konferenz
EUROPASS-Berufsbildung : Anstoß und Projekt im nationalen Reformprozess ; Fachtagung am 2. Juni 1999
Unterrichtsmaterialien zum TESLA-Projekt : ein 33 km langer Elektron-Positron-Linearbeschleuniger mit integrierten Röntgenlasern. - 1. Röntgenlaser-Mikroskop
Second and foreign language learning through classroom interaction
Piéces en un acte
Lapin lapin
Front de libération nationale de la Corse : de l'ombre à la lumière
Professeur des écoles. - 1. Entrer à l'IUFM
Professeur des écoles. - 2. Préparer et passer le concours
Marivaux, L'île des esclaves
Aux étudiants, aux enseignants
Comptines et petits poèmes avec les 4 - 5 ans
Negative Jugendkarrieren und pädagogische Interventionen : abweichende Lebensgeschichten und Lernprozesse im Strafvollzug
Französische Grammatik : Substantive, Verben, Adjektive ; Erklärungen, Beispiele, Übungen
Sortie de théâtre : [suivi de quatre pièces courtes]
Imperialismus heute : über den gegenwärtigen transnationalen Monopolkapitalismus
James! : [comédie en 2 actes]
Femmes au travail : de qui se moque-t-on?
Was am Ende bleibt : Roman
Rechnen mit Spaß - Die wichtigsten Rechenregeln : 4. Schuljahr; [dieses Werk folgt der reformierten Rechtschreibung und Zeichensetzung]
Ich schenk dir meine Wut : die emotionale Kraft unserer Kinder
Schöne Einsichten! : Cartoons für Lernwillige und andere kluge Köpfe
¬L'¬ Alsace
LePen, Mégret et les Juifs : l'obsession du complot mondialiste""
Steven Spielberg: Schindler's List : ein filmanalytisches Projekt im Englischunterricht als Möglichkeit für fachintegrierten Ethikunterricht
Bewegungsförderung im Kindergarten : kommentierte Medienübersicht
Übersetzungen Deutsch-Englisch : ... Schuljahr. - 6.
Worte der Seele
British cultural identities
Mobile - lesen und schreiben. - 1, Schülerband.
Snap! : Unterrichtswerk für Hauptschulen und Schulen mit Bildungsgängen, die zum Hauptschulabschluss führen. - 4, [Hauptbd.].
Fallstudienarbeit in der ökonomischen Bildung
¬Der¬ Begriff Verwahrlosung in der Erziehungswissenschaft : eine begriffsmethodologische Untersuchung zugleich ein Beitrag zur Ersetzung des Begriffes
Zwischen Pathos und Ernüchterung : zur Lage der politischen Bildung in der Schweiz = Entre pathos et désillusion
Naturbildung und Naturakzeptanz
Lernen und Entwicklung
Mentale Repräsentation von Vertrauen : eine entwicklungspsychologische Studie bei Kindern
Geschichte erforscht und vermittelt : ausgewählte Beiträge zu der Festschrift für Wolfgang Hug 1991
British humour : a bestiary of mad dogs, parrots and jabberwocks
Förderung der Lerneffizienz beim Einsatz von Unternehmensplanspielen in der kaufmännischen Fortbildung berufstätiger Erwachsener
¬Den¬ Abgrund überbrücken : mit persönlicher Geschichte politischen Feindschaften begegnen
Im Herzen der See : die letzte Fahrt des Walfängers Essex
¬Die¬ Kunst Albrecht Dürers
Ces papes qui ont fait l'Église
¬Die¬ Hosen des Pythagoras : Physik, Gott und die Frauen
Zur Professionalisierung angehender Fremdsprachenlehrerinnen und -lehrer : berufliches Selbstverständnis und die Rolle einer praxis- und forschungsbezogenen Lehrerbildung
Slkalenhandbuch [Skalenhandbuch] zur Belastung von Schülern und Lehrern : das Erfurter Belastungs-Inventar (EBI)
Vorträge und Aufzeichnungen zum Heilpädagogischen Kurs""
Convenience Food und Technik im privaten Haushalt : Dokumentation der Jahrestagung 2000, 02. - 03. März 2000 in Gießen
Astronomie : die Geheimnisse des Universums mit seinen Planeten und Sternen
Alkoholabhängigkeit und ihre Überwindung : ein Weg aus der Sackgasse
Friedrich Nietzsche : das Leben eines Genies im 19. Jahrhundert
Erziehungssituationen und Erziehungsprozesse
Kinderarbeit - Kindergesundheit : eine Analyse der globalen Lage
Magritta : Selbstmord einer Schülerin
Himmel in Stein - das Freiburger Münster : vom Sinn mittelalterlicher Kirchenbauten
Wirtschaft, Politik und Globalisierung
Toward a feminist developmental psychology
Agathe
Ich war einmal ein Baum
¬Die¬ Amsel heisst Selma : Tier-Anagramme von A bis Z
Hat ein Känguru eine Mutter, so wie du?
1, 2, 3, wo ist der Papagei?
¬Das¬ weite Land
Gelb und Rosa
Drei für uns - ein Grund zum Feiern : RKW 2000; Handreichung; [Materialbuch]
¬Das¬ ist nicht Amerika! : Essays
Jean Piaget 1968 - 1979 : une décennie de recherches sur les mécanismes de construction cognitive
¬Der¬ Orden unter dem Totenkopf : die Geschichte der SS
Voneinander lernen : Hauptreferate des Schweizer Heilpädagogik-Kongresses 1999
¬Die¬ Kunst des Erziehens aus dem Erfassen der Menschenwesenheit : sieben Vorträge, gehalten in Torquay vom 12. bis 19. August 1924 mit einer Fragenbeantwortung vom 20. August 1924
Herausforderung Qualität : Dokumentation der Fachtagung Qualitätssischerung in der Weiterbildung" vom 2. - 3. November 1999"
Maupassant, le clandestin
Étude sur Patrick Modiano, La ronde de nuit
¬L'¬ opéra grammatical suivi de Le juste mot : 8 - 10 ans
L'aventure du bilinguisme
Vulkane : wo die Erde Feuer und Asche spuckt
States and nationalism in Europe since 1945
¬Die¬ schaurige Geschichte von Violet, Sunny und Klaus. - 1. ¬Der¬ schlimme Anfang
Heute morgen. - 5,1. Rave
¬The¬ retreat of the state : the diffusion of power in the world economy
Everyone can write : essays toward a hopeful theory of writing and teaching writing
Snap! : Unterrichtswerk für Hauptschulen und Schulen mit Bildungsgängen, die zum Hauptschulabschluss führen. - 4, Workbook. 1. Aufl
¬La¬ princesse aux toilettes : [comédie en 2 actes]
¬Les¬ Présidents de la République Française
Questionner le racisme : essai et anthologie
¬Les¬ banlieues en France : territoires et sociétés
Nous, juifs de France
D'où ça vient? : inventaire étymologique du français quotidien
Vichy : 1940 - 1944
Dictionnaire de la science politique et des institutions politiques
Activités de lecture à partir de la littérature de jeunesse
Mémoires d'immigrés : l'héritage maghrébin
¬Les¬ enfants du XXe siècle
Stürme, Fluten & Lawinen : Wetterkatastrophen
Key skills: teaching and learning for transfer
Improving students' communication skills
Improving students' numeracy skills
Improving students' team and personal skills
Improving students' problem-solving and thinking skills
Improving students' skills through work-based learning
¬Geography¬ university : making the most of your Geography degree and courses
Internet - Rundfunk : Anwendungen und Infrastruktur zur Verbreitung von Rundfunkproduktionen im Internet ; eine Studie
QED : die seltsame Theorie des Lichts und der Materie
¬Das¬ Zauberalphabet. - Ubungen.
Etudes françaises - Ensemble : für den schulischen Französischunterricht. - 2, Lehrerbuch.
Inequality, globalization, and world politics
Rechen-Rätsel für das ... Schuljahr. - 2, H. 2. Schuljahr 2
Andy Warhol, series and singles : [diese Publikation erscheint anlässlich der Ausstellung Andy Warhol - Series and Singles], Ausstellung Riehen/Basel, 17.9. - 31.12.2000, Fondation Beyeler
¬Das¬ linkshändige Kind in der Grundschule
Sie bewegten die Welt : Lebensbilder unserer Zeit
Lernbedürfnisse von AsylbewerberInnen und konkrete Strategien : am Beispiel der Gemeinschaftsunterkunft in Offenburg
Kinder und Werbung : Analyse und Erprobung eines medienpädagogischen Konzepts für die Familienerziehung
Kooperation im Bereich der Pädagogik : neue Wege
¬Der¬ philosophiegeschichtliche Rückgang in die Herkunft Goethescher Begriffe als möglicher Zugang zu einem neuen Naturverständnis
¬Die¬ Bedeutung des Chancengleichheitsbegriffes für den Zusammenhang zwischen Erwachsenenbildung und sozialer Ungleichheit
Beitrag der Logiken zu einer didaktischen Epistemologie
Blinde und Internet : ein pädagogisches Konzept für den Umgang mit dem neuen Medium am Beispiel eines Internet-Kurses für Blinde und Sehbehinderte
Schulkultur als Leitbild pädagogischer Reformen
¬Die¬ Lernwerkstatt 50plus : ein innovatives Konzept selbstorganisierter Projektarbeit für Menschen im dritten Lebensalter"
¬Die¬ pädagogischen Implikationen der Ausbildereignungsprüfung unter dem Gesichtspunkt der Subjektiven Didaktik
Psychodrama für Führungskräfte
DaF-Kurs kommunikativ und interkulturell : Konzeption auf Grundlage des Lehrwerks Themen Neu für die Dominikanische Republik
Geschwister Behinderter
Wahrnehmung und Lernprozesse bei Erwachsenen : untersucht anhand des Erlernens von Rhythmen in Gruppen
Abwarten gilt nicht mehr : Anforderungen an Erwachsenenbildung in Zuwanderungsgesellschaften
¬Der¬ Konflikt mit der Lebenwirklichkeit macht den Menschen krank : inwiefern kann eine pädagogisch-psychologisch orientierte Seelsorge Lebenshilfe bieten
Sprachenlernen und Spracheinstellungen von Erwachsenen
Musiktherapeutische Ansätze in der Erwachsenenbildung mit Senioren
Weiterbildung für die Weiterbildung : ein Konzept für die Fortbildung von VHS-DozentInnen lernt laufen
Computer-Schulungsmaßnahmen im Umbruch : vom EDV-Trainer zum beratenden Lernorganisator
Didaktisches Konzept zur Entwicklung von Medienkompetenz
Öffne dem Notleidenden die Hand ..." : Wurzeln der Sozialen Arbeit in vorchristlicher Zeit und im antiken Judentum"
¬La¬ France du XIXe siècle : 1814 - 1914
Makarenkos Pädagogisches Poem" : eine Erziehungspraxis voller "Begegnungen" - eine Chance der "Begegnung" für uns?"
Alphabetisierung ausländischer Frauen
Zum Bedarf an außerfamiliärer Betreuung für Grundschulkinder : eine quantitative und qualitative Untersuchung im Stadtteil Bürkle/Bleiche
Jugend, Sinn und Suizid : Auswege durch musikpädagogische Jugendarbeit
¬Die¬ Bedeutung der Sinnfrage für drogenabhängige Menschen und deren Therapie
Zur Situation von ausländischen Flüchtlingen unter besonderer Berücksichtigung psychischer Traumatisierung
Soziale Ungleichheit und Bildung : eine Vergleichsstudie zur Wahrnehmung von sozialen Milieus in den USA und Deutschland
Blackbox : unerwartete Systemfehler
Berufliche und familiäre Zielstrukturen : ein Anwendungsbeispiel zum Meta-Modell der selektiven Optimierung mit Kompensation
Psychische und körperliche Belastung bei Lehrkräften
Zwischen Dyade und Triade : psychoanalytische Familienbeobachtungen zur Bedeutung des Vaters im Triangulierungsprozeß
Wurzeln und Flügel : Religion und Glaube für Kinder; Praxismodelle und Ansätze in der gemeindlichen Arbeit mit Kindern
Demokratie in Deutschland
50 bildnerische Techniken : ein Arbeitsbuch für Kindergarten, Hort und Grundschule
Mit Phantasie und Spaß : praktische Anregungen für eine motivierende politische Bildungsarbeit
Komm - wir bauen einen Turm : Erfahrungen im Umgang mit geistig und körperlich behinderten Kindern und Jugendlichen
Histoire constitutionnelle de la France depuis 1789
Spécial café-théâtre. - 2. Fin de siècle
Französische Grammatik : Pronomen, Satzarten ; Erklärungen-Beispiele-Übungen
Afrikanische Rhythmen und Lieder - ein Bildungsangebot für Senioren"?"
Professionelle Vermittlung von Internetkompetenz als Zukunftsaufgabe der Medienpädagogik
Kinderfernsehsendungen im Unterrichtsalltag der Grundschule
Betreuung, Anwerbung und Pflege von Kunden : ein Projekt im Rahmen von Telefonmarketing; eine Fallstudie
Kooperation Hochschule und Wirtschaft unter der besonderen Berücksichtigung der Rekrutierung von Führungsnachwuchs : Entwurf einer zielgruppenorientierten Personalmarketingstrategie bei Gödecke/Parke-Davis
Organisationseffektivität und Mitarbeiterzufriedenheit : Gruppen und Zusammenarbeit in Organisationen
Zum Prozeß des Älterwerdens : Förderungsmöglichkeiten mit der Feldenkraismethode
Research on effective models for teacher education
Guatemala - interkulturelle Bildung in einer ethnisch gespaltenen Gesellschaft
¬Ein¬ Jahrtausend Partnerschaft und Konflikt : Bausteine zur Geschichte der Deutschen und ihrer Nachbarn in den ehemals deutschen Siedlungsgebieten im östlichen Europa; Handreichung für den Geschichtsunterricht am Gymnasium. - 2. Deutsche und Polen : 1918 - 1945/46
Fundraising für Freizeitheime : Grundlagen für handelnde Fundraising-Didaktik und Freizeitpädagogik in den Jugendtreffs
Snap! : Unterrichtswerk für Hauptschulen und Schulen mit Bildungsgängen, die zum Hauptschulabschluss führen. - 4, Begleitbuch. Begleitbuch für den Unterricht, Kontrollaufgaben
Vulkane : feuerspeiende Berge, Erdbeben, Geysire
Interkulturalität und Sprache im betrieblichen Kontext : erste Erkundungen
Dreizehn deutsche Geschichten : erzähltes Leben aus Ost und West
¬Das¬ große Buch der Lieder und Songs
Ghana : eine geographische Sachanalyse mit didaktischen Überlegungen zur Lehrplaneinheit Ein Land unter der Lupe" im Geographieunterricht der Realschule"
Wege in die Astronomie : Erprobung von Unterrichtsthemen für die Schule (S1-Stufe)
Lyrik zum Anfassen : Produktionsorientierter Umgang mit Gedichten in der Sekundarstufe 1. Unterrichtskonzepte.Materialien
Freiburger Skulpturenführer für Kinder : Lerngänge für Schülerinnen und Schüler der Realschule
Writing across languages
¬The¬ day Britain died : [the subject of a major BBC TV series]
Soziale Interaktion beim Einsatz von Computern im Unterricht
Dictionnaire de pédagogie
Familienplanung und Lebensläufe von Frauen : Kontinuitäten und Wandel ; Dokumentation des Symposiums Familienplanung und Lebensläufe von Frauen - Kontinuitäten und Wandel" in Freiburg im Breisgau, 27. - 29.2.2000"
Taschenbücher aus dem Gesamtwerk. - 749. ¬Der¬ pädagogische Wert der Menschenerkenntnis und der Kulturwert der Pädagogik : zehn Vorträge, gehalten in Oosterbeek-Arnheim/Holland vom 17. bis 24. Juli1924
Skills for business English. - 1, Teacher's guide.
Protestantismus im 21. Jahrhundert : zum Verhältnis von Protestantismus und Kultur
Expression écrite et culture générale : s'entraîner à l'écrit. - livret enseignant. Résumé, commentaire, composé, synthèse
 Öffentlichkeitsarbeit : Pressearbeit, Marketingkommunikation und Sponsoring für Verbände
¬Das¬ Grammatikheft : Deutsch als Fremdsprache für Jugendliche und Erwachsene
Carven - Buckelpiste, Tiefschnee
Ciel! Mon mari est muté en Alsace ... : petit manuel de comportement à l'usage des nouveaux arrivants pour leur éviter impairs et déconvenues
Comptines pour ne pas zozoter
Comptines pour que les consonnes sonnent
Comptines pour que les voyelles s'emmêlent
Papier en water = Paper and water
Weltgeschichte der Kunst
¬Das¬ elektrische Kochen
¬Die¬ Sterne von Compostela : Roman
¬Die¬ Nutzung des Internets für den Deutschunterricht. - [Hauptbd.].
¬Die¬ Nutzung des Internets für den Deutschunterricht. - Anlagen.
Kindern die Messe erklärt : in Zeichen, Geschichten und Spielen
London : a history
Poèmes à entendre et à créer avec les 5/6 ans
Astronomie als fächerverbindendes Thema im Unterricht der Grundschule
Grundlagen eines Netzwerkmodells zu visuellen Lerndimensionen : eine Untersuchung zur Bedeutung von Bildern in zeitgemäßen (grundschul-)didaktischen Vermittlungsprozessen
Didaktik und Methodik der theoretischen Informatik : Motivation und computerunterstütztes Lernen
Maße, Münzen und Gewichte in den Rechenbüchern und mathematischen Texten von Adam Ries
Lernhilfe-Rechentraining. - Lehrerband.
Wohndesign und Dekoration : Techniken und Ideen Schritt für Schritt
¬Die¬ Spatzenelf
VEN, virtual education network
Bedeutsame Geometrie in der Grundschule : aus Sicht der Lehrerinnen und Lehrer, des Faches, des Bildungsauftrages und des Kindes
¬Die¬ historische Entwicklung des Volksschulwesens in Griechenland seit dem Fall von Konstantinopel (1453) bis Ende des neunzehnten Jahrhunderts
Geschichtskurs - Deutschland seit 1945 : [Geschichte 12/13]
Übersetzungen Deutsch-Englisch : ... Schuljahr. - 9/10.
Übersetzungen Deutsch-Englisch : ... Schuljahr. - 8.
Projektunterricht und das Fach Geographie und Wirtschaftskunde : theoretische Grundlagen und Anregungen für die Projektarbeit in der Sekundarstufe I und II
Philosophische Reise : unterwegs mit Kindern auf der Suche nach Lebensfreude und Sinn
Zentrale Klassenarbeit Baden-Württemberg Mathematik ab 2001
Religion : ... Schuljahr. - 8. Autor: Edgar Schöbel
[¬The¬ words] ¬The¬ words of Gandhi
Handbook of adult and continuing education
Amerika : ein Porträt in Porträts
Langenscheidts Schulwörterbuch Französisch : Französisch-Deutsch, Deutsch-Französisch ; [neu mit Info-Fenstern ; leichter lesen, schneller finden ; neu Stichwörter in Blau]
Angewandte Diabetologie
¬Les¬ musiques actuelles á l'école : du negro-spiritual au rap
¬Die¬ Kunst, glücklich zu sein : dargestellt in fünfzig Lebensregeln
Kleiner Clown, was nun?
Paul Celan : Poetik der Fremdheit
Klausur- und Abiturtraining Physik. - 1. Kinematik, Dynamik, Kreisbewegung und Gravitation, Schwingungen und Wellen
Klausur- und Abiturtraining Physik. - 2. Elektrizitätslehre, Optik, Atomphysik, Relativitätstheorie
Klausur- und Abiturtraining Deutsch. - 4. Einführung in die Lyrik
Klausur- und Abiturtraining Biologie. - 2. Genetik, Evolution, Nerven-, Sinnes- und Hormonphysiologie, Verhaltensbiologie
Klausur- und Abiturtraining Biologie. - 3. Genetik
Klausur- und Abiturtraining Biologie. - 4. Evolution
Lieblingsrezepte für Kinder : [mit den neuesten Erkenntnissen zu allen Fragen der Kinderernährung]
Ausserschulische Lernorte im Biologieunterricht der Realschule : Untersuchungen zu kognitiven und affektiven Aspekten am Beispiel des ausserschulischen Lernortes Lehrbienenstand""
Ketchup on your cornflakes?
¬The¬ impact of New Labour
Familien- und Kindergarten-Interaktionstest : (FIT-KIT)
L'identité de la France
¬Les¬ Judaïsmes
Ubu Roi
Cinq sketches à jouer à deux
Entrés en résistance : Isère; des hommes et des femmes dans la résistance
Jean-Marie Gustave Le Clézio, Désert
Alfred Jarry, Ubu roi
¬Les¬ écrivains francophones du Maghreb
Gustave Flaubert, L'éducation sentimentale
¬Le¬ Vian
30 questions de grammaire française
¬Le¬ surréalisme
Honoré de Balzac, La peau de chagrin
¬Les¬ CV qui marchent
¬L'¬ éveil musical : un pédagogie évolutive
Enseignant et comédien, un même métier?
Journal d'un prof de banlieue
¬L'¬ hypocrisie scolaire : pour un collège enfin démocratique
Jacques Prévert, Paroles : (1945-1947)
Trenet illustré
¬Les¬ pas perdus
Mensch und Politik : Gemeinschaftskunde für Gymnasien. - 10/11, Lehrerband. Anregungen, Lösungen, Arbeitsblätter
¬Der¬ unsichtbare Junge
¬Ein¬ Apfel für den Weihnachtsmann
Zack bumm!
Pozor
Jo-Jo - Sprachbuch. - 3, Handbuch fur Lehrerinnen und Lehrer. mit Kopiervorlagen
Saint-Exupéry : le sens d'une vie
Quoi de neuf sur la guerre?
Étude sur Ionesco, Le roi se meurt : [épreuves de français]
¬Les¬ particules élémentaires
Histoire politique de la France depuis 1945
¬La¬ vidéo à la demande : pour l'apprentissage des langues
¬L'¬ accent grave, l'accent aigu, Jean Tardieu
Étude sur Saint-Exupéry, Terre des hommes
Anna, Schmidt & Oskar : ein Fernseh- und Videosprachkurs für Kinder; [Coproduktion des WDR mit dem NDR, dem SWF und dem Goethe-Institut, München]. - 1, Bilderbuch. Folge 1 - 13
Diejenigen, die sterben - vermissen sie noch etwas? : Psychoanalyse eines Straßenkindes in Mexiko
Elternberatung für Alleinerziehende : eine Evaluationsstudie
¬The¬ color purple
Orientierung mit Kompass und GPS : [Höhenmessung, Standortbestimmung, Kreuzpeilung, Kursbestimmung, Missweisung, Sonne und Sterne, Notfälle ; GPS-Peilung, Hilfmittel, Grundlagen, Kauftipps, Tricks]
Alice im Wunderland
Fin de siècle : Stück in vier Akten
Lettres de mon moulin
¬Die¬ Geister von Manila : Roman
Rechtschreibspiele für die Klasse ... : 50 Kopiervorlagen zum Grundwortschatz. - 4.
Integrale Gesundheitsbildung für Frauen und Männer : Ansätze einer geschlechterorientierten Didaktik und Methodik
Berufsbildung zwischen innovativer Programmatik und offener Umsetzung. - 3. Berufsfeld Ernährung - Lösungsansätze zur Umsetzung des Lernfeldkonzeptes
Berufsbildung zwischen innovativer Programmatik und offener Umsetzung. - 4. Berufsfeld Hauswirtschaft - Ausbildung im Verbund
Berufsbildung zwischen innovativer Programmatik und offener Umsetzung. - 13. Innovative berufliche Rehabilitation
Berufsbildung zwischen innovativer Programmatik und offener Umsetzung. - 23. Nachhaltigkeit, Wissensgesellschaft und lebenslanges Lernen : Ansprüche und Umsetzung in der beruflichen Bildung
Célestin Freinet
Computerspielwelten
Marguerite Duras
¬Les¬ partis politiques en France au 20e siècle
¬Le¬ règne de Louis XIV
¬L'¬ échec scolaire" : histoire d'un problème public"
De Gaulle à la une
Lernen, spielen, üben mit Daniel Dachs : [Lernspielblock]. - [einm]. Einmaleinsspiele
Chronologie de l'Histoire d'Alsace : bilingue; zweisprachig
Lilly
Was haben wir nur falsch gemacht? : Kindernöte, Elternsorgen und die verflixten Schuldgefühle
Trauriger Tiger toastet Tomaten : ein ABC; [ein ABC-Buch für kluge Kinder und alberne Erwachsene]
Prüfsteine Politik. - 3. Internationale Beziehungen
¬An¬ unsettled conquest : the British campaign against the peoples of Acadia
¬Eine¬ Welt voller Symmetrie : Anleitungen, Aufträge, Arbeitsblätter für die ersten drei Schuljahre
Mensch und Politik : Gemeinschaftskunde für Gymnasien. - 10. [Nachdr.] - 2000
Schiffe : die faszinierende Geschichte der Schiffahrt; vom Einbaum zum Containerschiff
Masse und Macht
Bewegung, Sprache, Denkkraft : der geistige Impuls der Heilpädagogik
Achtundvierzig Variationen über Bach
Auf der Suche nach den Regenbogentränen : heilsamer Umgang mit Abschied und Trennung
English phonetics and phonology : an introduction
Organisationsentwicklung in Lehrerinnen- und Lehrerkollegien auf systemisch-konstruktivistischer Grundlage. - 1. A: Theoretische Grundlagen ; B: das Rekonstruktionsmodell
Organisationsentwicklung in Lehrerinnen- und Lehrerkollegien auf systemisch-konstruktivistischer Grundlage. - 2. C: Methoden und Setting ; D: das Referenzprojekt
¬La¬ peinture
Ihr seid die Macht! : Politik für die nächste Generation
Lerngeschichten : Chreodenanalyse als Grundlage einer postmodernen Lernkultur
Dewey and European education : general problems and case studies
Blauer Planet Erde: Kinder machen Zukunft : 40 Bausteine für Spiel- und Kulturprojekte zur Agenda 21
Berufsbildung zwischen innovativer Programmatik und offener Umsetzung. - 24. Innovation in der beruflichen Weiterbildung : zwischen Programmatik und Implementation
Zur psychosozialen Sexualentwicklung geistig behinderter Jugendlicher : eine vergleichende Studie zwischen in Sonderschulen für Schwerstbehinderte und in Integrationsklassen unterrichteten Mädchen und Burschen
Zwei Welten - zwei Wege? : Ergebnisse einer Fachtagung zur Geschlechterdifferenz in der Prävention in Mainz am 23. September 1999
Imaginative projects : a resource book of projects for younger students
Educating the reflective practitioner : [toward a new design for teaching and learning in the professions]
Trainingsprogramm Deutsch : ein Arbeits- und Übungsbuch für die Hand des Schülers; Rechtschreibung, Ausdruck, Aufsatz. - 8.
¬Die¬ Klarinette : eine Kulturgeschichte
Berliner Gesprächsforum zur Migrationspolitik. - [8]. Umweltflüchtlinge : ein neuer Typus von Flüchtlingen wartet auf internationalen Schutz
Werke : in 5 Bänden; Zürcher Ausgabe; vollständig neu übersetzt. - 1. ¬Das¬ Bild des Dorian Gray : Roman
Werke : in 5 Bänden; Zürcher Ausgabe; vollständig neu übersetzt. - 2. Erzählungen und Prosagedichte
Werke : in 5 Bänden; Zürcher Ausgabe; vollständig neu übersetzt. - 3. Märchen
Werke : in 5 Bänden; Zürcher Ausgabe; vollständig neu übersetzt. - 4. Essays
Werke : in 5 Bänden; Zürcher Ausgabe; vollständig neu übersetzt. - 5. Komödien
Identität - Begehren - Differenz
¬Die¬ überzeugende schriftliche Bewerbung : Bewerbungsanschreiben und Lebenslauf erfolgreich formulieren und optimal gestalten
¬The¬ girl with no name
Gegen Ende der Zeit : Roman
Von der Höheren Bürgerschule zum Herbartgymnasium : der Kampf der Bürger einer mittleren nicht-preußischen Landeshauptstadt für ein realistisches Bildungsinstitut und dessen Entwicklung in den Widersprüchen und Krisen der Zeit
Lesen lernen für einen Taler und sechs Stüver : Chroniken der Schulen in Horsten beschreiben die Schule im Wandel der Zeit
Einfach farbig
Tanz über dem Abgrund
¬Der¬ sozial-ökologische Diskurs in der Jugendverbandsarbeit am Beispiel der Gesundheitsförderung (Jugendrotkreuz) und des Naturschutzes (Waldjugend) : eine empirische Regionalstudie
Jennifer Lopez
Ricky Martin
Brad Pitt
Ästhetisierung und Erwachsenenbildung : eine Untersuchung zum Transformationsprozeß in Ost- und Westdeutschland
Pen pictures : writing skills for young learners. - 3, Student's book.
Pen pictures : writing skills for young learners. - 3, Teacher's book.
¬Die¬ 13. Prophezeiung : Erzählung
¬Der¬ Kampf um Troja : griechische Sagen
Kreatives Schreiben : Texte zu sich selbst und zu anderen
Précis de psychologie
Shakespeare's theory of drama
¬A¬ midsummer night's dream
¬Die¬ 1 x 1 Hitparade für Kids
Stupeur et tremblements : roman
Befreiendes Wort
¬L'¬ ingénu. - Dossier pédagogique.
Au bonheur des dames. - Dossier pédagogique.
Pierre et Jean. - Dossier pédagogique.
¬Le¬ Horla et six contes fantastiques. - Livret pédagogique.
Enfance, Nathalie Sarraute
L'ABCdaire de Prévert
Jacques Prévert, Paroles""
Histoire politique de la IVe République
Sans l'autre, t'es rien : 20 regards sur le racisme au quotidien
¬L'¬ environnement dans les journaux télévisés : médiateurs et visions du monde
Charles de Gaulle
Méthode du commentaire stylistique
¬Une¬ histoire du racisme : des origines à nos jours
Freiheit und Determination : Texte für die Oberstufe des Gymnasiums
Aktuelle Themen der Ökothrophologie. - 1. (Ökologie)
Collins world atlas
¬Une¬ entente de raison : la chute du Mur de Berlin et les relations franco-allemandes
Antennen-August : eine Tiergeschichte
Fragt mal Alice
¬Die¬ letzte Chance : das Ende der 13. Prophezeiung
Medienpaket Blindheit
Aider les élèves à apprendre
¬L'¬ île des esclaves : dossier pédagogique
Étude sur Baudelaire, Le spleen de Paris (Pétits poèmes en prose)
Internet, multimédia: ça change quoi, dans la réalité?
Internet à l'école : usages et enjeux
I-spy. - 3, activity book.
Rabentochter
Assessment of physical education : teacher education programs
Erstgeborene : über eine besondere Geschwisterposition
Spracherkennung in der Sonderpädagogik : Abschlussbericht eines Modellversuchs
Kunst-Stücke : für das ... Schuljahr. - 3, [Hauptbd.].
¬Le¬ métro mé pas tro
Entwicklungsländer und Entwicklungspolitik im Rahmen globaler politischer Strukturen und Prozesse
Tangram : Deutsch als Fremdsprache; [in vier Halbbänden (Tangram 1A bis Tangram 2B) und dem Prüfungsvorbereitungsband Tangram Z]. - 1A. Vokabelheft
NoeÍÌ¬l : une anthologie des plus beaux textes de la littérature française
Freirean pedagogy, praxis, and possibilities : projects for the new millennium
Von Koggen und Kaufleuten : eine Hansestadt im Mittelalter
No one to waste : a report to public decision-makers and community college leaders
...doch die Piste dreht die Ski! : die eine Ski-Technik und die Ein-Ski-Methodik
Whitaker's Scottish almanack 2001
Aggression und seelische Krankheit : [Vorträge der Jahrestagung der Deutschen Gesellschaft für Psychoanalyse, Psychotherapie, Psychosomatik und Tiefenpsychologie (DGPT)]
Welt der Zahl - Zahlenwerkstatt. - 3/4, Knobeln. Knobeln und entdecken
Unternehmensnetzwerke durch neues Lernen : die Textilbranche in der lernenden Region sächsisches Vogtland und Oberfranken ; Erfahrungen aus dem ADAPT-Projekt Nettex A
England : an elegy
Nie wieder ein Wort davon?
Im Vorhof der Hölle : ein Buch gegen das Vergessen
Russendisko
From Barbie to Mortal Kombat : gender and computer games
Beiträge zur Diskussion um ein Kerncurriculum Erziehungswissenschaft
Mich hat man vergessen : Erinnerungen eines jüdischen Mädchens
Bilder und Realitäten der Geschlechter : Fallstudien zur Sozialanthropologie
Grzimeks Tierleben : Enzyklopädie des Tierreichs; [in 13 Bänden; systematische Übersicht; deutsch/lateinisch-englisch-französisch-russisches Tierwörterbuch; Register]. - 1. Niedere Tiere
Grzimeks Tierleben : Enzyklopädie des Tierreichs; [in 13 Bänden; systematische Übersicht; deutsch/lateinisch-englisch-französisch-russisches Tierwörterbuch; Register]. - 2. Insekten
Grzimeks Tierleben : Enzyklopädie des Tierreichs; [in 13 Bänden; systematische Übersicht; deutsch/lateinisch-englisch-französisch-russisches Tierwörterbuch; Register]. - 3. Weichtiere und Stachelhäuter
Grzimeks Tierleben : Enzyklopädie des Tierreichs; [in 13 Bänden; systematische Übersicht; deutsch/lateinisch-englisch-französisch-russisches Tierwörterbuch; Register]. - 4. Fische 1
Grzimeks Tierleben : Enzyklopädie des Tierreichs; [in 13 Bänden; systematische Übersicht; deutsch/lateinisch-englisch-französisch-russisches Tierwörterbuch; Register]. - 5. Fische 2 - Lurche
¬Die¬ neue Farb- und Stilberatung : Typ-Color-Farbe-Plus-Stil
Grzimeks Tierleben : Enzyklopädie des Tierreichs; [in 13 Bänden; systematische Übersicht; deutsch/lateinisch-englisch-französisch-russisches Tierwörterbuch; Register]. - 6. Kriechtiere
Grzimeks Tierleben : Enzyklopädie des Tierreichs; [in 13 Bänden; systematische Übersicht; deutsch/lateinisch-englisch-französisch-russisches Tierwörterbuch; Register]. - 7. Vögel 1
Grzimeks Tierleben : Enzyklopädie des Tierreichs; [in 13 Bänden; systematische Übersicht; deutsch/lateinisch-englisch-französisch-russisches Tierwörterbuch; Register]. - 8. Vögel 2
Grzimeks Tierleben : Enzyklopädie des Tierreichs; [in 13 Bänden; systematische Übersicht; deutsch/lateinisch-englisch-französisch-russisches Tierwörterbuch; Register]. - 9. Vögel 3
Grzimeks Tierleben : Enzyklopädie des Tierreichs; [in 13 Bänden; systematische Übersicht; deutsch/lateinisch-englisch-französisch-russisches Tierwörterbuch; Register]. - 10. Säugetiere 1
Grzimeks Tierleben : Enzyklopädie des Tierreichs; [in 13 Bänden; systematische Übersicht; deutsch/lateinisch-englisch-französisch-russisches Tierwörterbuch; Register]. - 11. Säugetiere 2
Grzimeks Tierleben : Enzyklopädie des Tierreichs; [in 13 Bänden; systematische Übersicht; deutsch/lateinisch-englisch-französisch-russisches Tierwörterbuch; Register]. - 12. Säugetiere 3
Grzimeks Tierleben : Enzyklopädie des Tierreichs; [in 13 Bänden; systematische Übersicht; deutsch/lateinisch-englisch-französisch-russisches Tierwörterbuch; Register]. - 13. Säugetiere 4
English for students of chemistry
Pebbles. - 2, [Coursebook].
Loslassen und sich selber finden : die Ablösung von den Kindern
J'ai nom Jeanne la Pucelle
Grundwissen Religion : zur Wiederholung und Prüfungsvorbereitung (Klasse 10 WRS)
¬Der¬ Klosterurlaubsführer
Geradeaus : Sprachbuch. - 8, [Hauptband]. 1. Aufl., [Nachdr.]
Catanhue - geh und komm wieder
Alle Vögel Europas. - [Buch].
Landschaft in Menschenhand : Unterrichtshilfe für die Oberstufe zum Thema Landschaftswandel. - [Hauptbd.].
Entscheidungsmanagement auf der Basis von NLP
Möglichkeiten von Vermittlungs- und Schlichtungsverfahren in pädagogischen Handlungsfeldern
Von der Bedeutung der Topologie in der Erwachsenenbildung
Drogenprävention im Internet : eine Untersuchung zu Inhalt und Aufbereitung ausgewählter Websites in der Drogenprävention
Jugendmedienschutz durch Medienkontrollinstitutionen am Beispiel der Freiwilligen Selbstkontrlle der Filmwirtschaft (FSK)
¬Die¬ Schulmeisterkantate des Georg Philipp Telemann und die zeitgenössische Schule
Entwicklung der gesundheitlichen Kompetenz bei älteren Menschen durch präventive Maßnahmen des Gesundheitswesens in Deutschland
Mediation an einer Hauptschule
¬Die¬ Bedeutung der Hülsenfrüchte in der chinesischen Ernährung
¬Das¬ geschlossene Heim , eine sozialpädagogische Einrichtung?
¬Die¬ Förderung einer gelassenen Lebenshaltung mittels kreaativer Methoden im Rahmen der Friedenspädagogik
Vom Zufall zur sinnvollen Methodik : Entwicklung eines Konzepts zur Weiterbildung von Praxisbegleiterinnen in Pflegeberufen
Gesundheitsbildung aus konstruktivistischer Sicht und mögliche Konsequenzen für Gesundheitsförderung
Joel und Ethan Coen : eine mediensemiotische Analyse ihrer Filme
Ökologische Ansätze in der Erwachsenenbildung : Versuch der Darstellung und Umsetzung eines Beitrgs zur zukunftsfähigen...
Bausteine eines Fortbildungsprogrammes für Lehrer : ein Angebot zur Erweiterung der Kompetenz für eine zukunftsfähige Bildung
Unterricht und pädagogische Begleitung krebskranker Kinder und Jugendlicher : ein Fallbeispiel
Multimediales Lernen unter systemteoretischen und konstruktivistischen Gesichtspunkten
Intensive sozialpädagogische Einzelbetreuung als neues Hilfeangebot in der Jugendhilfe : Konzeption, Möglichkeiten und Grenzen
Arbeitszufriedenheit als Motivationsfaktor zur Leistungserbringung/-steigerung
Selbstorganisation im Chemieunterricht aufgezeigt an der Lehrplaneinheit: Säuren in unserer Umwelt""
¬Die¬ Analytische Psychologie C. G. Jungs in ihrer Bedeutung für die Pädagogik
Weiterbildung als prozessorientiertes Planen und Handeln unter Berücksichtigung des Transfers in das Arbeitsfeld
Mit Medien lehren : Entwicklung eines Handbuchs für Lehrer
Zukunftsfähigkeit als Prinzip pädagogischer Ethik : angewandt auf Theorie und Praxis der Jugendarbeit
How to write a book on the American South for adult advanced learners of English : a theoretical review and practical approach
Wir schreiben wie uns der Schnabel gewachsen ist : kreatives Schreiben als Angebot ganzheitlicher Gesundheitsförderung im Mütterkurhaus Hinterzarten
Qualitätssicherung im Kindergarten unter besonderer Berücksichtigung der Bedeutung der Erzieherin
Edith Stein als Sozialpädagogin
Systemische Organisationsentwicklung
Milieuspezifität und Erwachsenenbildung : die Rezeption der Milieu- und Teilnehmerforschung in der Erwachsenenbildung
Moderne Konzepte der Erwachsenenbildung am Beispiel Permakultur
Moderation, eine integrative Methode
Lebensgeschichte und Religion in der subjektiven Sicht Jugendlicher
Öffentliche Spielplätze unter pädagogischen Gesichtspunkten : eine Untersuchung in der Stadt Lörrach
Gesundheitsförderung als Führungsaufgabe : Konzeption und Realisierung einer Website für Führungskräfte an Büro- und Bildschirmarbeitsplätzen
Gesunde Ernährung im Internet: Möglichkeiten und Grenzen der Informationsvermittlung
Entwicklung eines Hypermediums über das Gesundheitskonzept Sebastian Kneipps vor dem Hintergrund moderner ganzheitlicher Gesundheitskonzepte
Erwachsenenbildung am Theater : am Beispiel des Freiburger Referats für Jugend und Erwachsenenbildung Theaterkontakt
Theatre for development als sektorenübergreifende Präventions- und Interventionsstrategie am Beispiel der AIDS Problematik in Malawi
Einsatz des Internets in der beruflichen Weiterbildung,pädagogische Überlegungen....
Postmoderne Reitdidaktik
Theodor Storm, Der Schimmelreiter
Bildungsqualität im Kindergarten : transaktionale Prozesse, Methoden, Modelle
Zur Wirksamkeit beruflicher Qualifizierung von Langzeitsarbeitslosen im Hinblick auf Wiedereingliederung in das Erwerbsleben
Methoden der akzeptierenden Drogenarbeit unter besonderer Berücksichtigung der Substitution
Happy Christmas!. - [Book].
I-spy. - 2, activity book.
I-spy. - 4, activity book.
I-spy. - 3, course book.
I-spy. - 4, course book. 2. impr
Gesellschaft im Wandel
Problemorientierte Einführung in die Volkswirtschaftslehre. - [Lehrerhandbuch].
Darien : the Scottish dream of empire
¬La¬ nouvelle chanson francophone : 200 chanteurs pour l'an 2000. - 2. de M à Z
¬Der¬ neue Rechtschreibbegleiter. - [Mit lateinischer Ausgangsschrift] ; 2, [Hauptbd.].
¬Der¬ neue Rechtschreibbegleiter. - Mit vereinfachter Ausgangsschrift ; 3, [Hauptbd.].
Mimi, die Lesemaus. - Arbeitsh..
Mimi, die Lesemaus. - [Hauptbd.].
Strukturale Aspekte moderner Bildungsprozesse: das Beispiel der Star-Trek-Fans. - 1.
Strukturale Aspekte moderner Bildungsprozesse: das Beispiel der Star-Trek-Fans. - 2. Anhang
¬La¬ grammaire expliquée : notions et exercices
Littérature française : les textes essentiels
Lautgetreue Lese-Rechtschreibförderung. - 4. ¬Die¬ Lernspirale : ein Lernspiel für das rhythmisch-silbierende Lese- und Sprechtraining
¬Die¬ Relevanz von Persönlichkeitsmerkmalen und beruflichen Einstellungen bei der Entwicklung von Burnout : ein Vergleich zwischen Beratungslehrern und Lehrern ohne Zusatzausbildung
Forschung zur Heimerziehung : das Beispiel Großbritannien
William Turner in Deutschland : [anläßl. der Ausstellungen in der Kunsthalle Mannheim vom 24. September 1995 bis 14. Januar 1996 und in der Hamburger Kunsthalle vom 26. Januar bis 31. März 1996]
1 x 1 des guten Tons : das neue Benimmbuch
Mathe-King im ... Schuljahr. - 2.
Sprachfuchs - II : Sprachbuch für Klasse .... - Lehrerband ; 3, Lehrerbd.. [Nachdr.] - 2000
Zeichen des Heils : die Sakramente der Kirche
Pnin
Dzia•alno«„ cz•owieka i jego «rodowisko : Ksiga ku czci Profesor Marianny Kozaneckiej w 70. rocznic urodzin
Apprendre à lire des textes d'enfants
Décloisonner le francais en interdisciplinarité
Student writing in higher education : new contexts
Analysestern : eine Strukturierungshilfe für Unterrichtsberatung und Hospitation
How English works : a grammar handbook with readings. - Lehrerband. Instructor's manual to accompany
Grammar through stories. - Schulerband.
Motivation in early school years : developmental patterns and cognitive consequences
Knochen, Scherben und Grabbeigaben : Archäologie zum Mitmachenn; CD-ROM für PC/MAC 10 - 14 Jahre
Projekt Master. - 3. 3. Klasse
Projekt Master. - 4. 4. Klasse
Rainer Maria Rilke : mit Selbstzeugnissen und Bilddokumenten
Zur Entwicklung der Fähigkeit Werten : untersucht im Biologieunterricht der Klassenstufen 5 und 8 des Gymnasiums
¬La¬ nouvelle chanson francophone : 200 chanteurs pour l'an 2000. - 1. de A à L
¬Die¬ Nonsens-Olympiade : für die etwas anderen Bundesjugendspiele, Schulfeste, Geburtstagsfeste, Sportfeste, Vereinsfeste, für jedermann und jede Frau .... - 1. Sport-Spaß-Spiele für draußen
Ökomorphologische Erhebung der Fliessgewässer in Südtirol : Untersuchungszeitraum 1996-2000
Alles klar! : Lern- und Übungsheft [für den Deutschunterricht]. - Rechtschreiben ; 2, Rechtschreiben. Lern- und Übungsbuch für das 7./8. Schuljahr
¬L'¬ école et le multimédia
Pusteblume - das Sprachbuch. - 3, [Lehrerbd.]. Materialien, Anregungen, Informationen für Lehrerinnen und Lehrer -
Grammar troublespots : an editing guide for students
¬La¬ place : [texte intégral, dossier]
¬Der¬ Zauberberg. - Booklet.
New headway English course. - Pre-Intermediate ; Student's book. [With English-German wordlists]
Chansons drôles, chansons folles. - [Buch].
Multi : Mathematik für die Grundschule. - 3, [Hauptbd.]. Schülerbuch - in Euro
Doppelpunkt : Geschichte/Gemeinschaftskunde Hauptschule. - 6/7, Lehrerband. Hinweise, Lösungen, Arbeitsblätter
Sprache : entdecken, üben, nachschlagen; [Sprachbuch für das Gymnasium]. - 5, [Hauptbd]. Dr. A,2
Basiswissen Grammatik. - [Hauptbd.].
Geradeaus : Sprachbuch. - 9, [Hauptbd.]. Erarb. von Angelika Endell ..
Vom Überleben zur Genesung : aufgewachsen in einer alkoholkranken Familie
Entfremdungen und Befremden : kritische Auseinandersetzung mit der Darstellung von Fremden als Produkt sich literarisch sedimentierender Wahrnehmungstraditionen in von Kindern und Jugendlichen gelesenen Texten
Meister Eckhart im Dialog mit dem Buddhismus : Versuch einer Annäherung
Ausgewählte Kindermusicals : eine text- und musikkritische Betrachtung an exemplarischen Werken
Von der Gründung der Bundesrepublik über den Mauerbau zum Mauerfall : Deutschlandpolitik im Wandel der Zeit von 1949 bis 1990
Analyse des aktuellen Stands der Verbraucherforschung und deren Berücksichtigung im Lehrplan Wirtschaftslehre/Informatik der Hauptschule und entsprechenden Schularten
Materialien Frank Wedekind, Frühlings Erwachen""
Motive und Einstellungen deutscher Fernlehrinstitute zu Qualitätsmanagement und Zertifizierung nach ISO 9000 ff. : ein Beitrag zur Weiterbildungsforschung und zur Motivationsforschung im Qualitätsmanagement
Alles klar! : Lern- und Übungsheft [für den Deutschunterricht]. - Aufsätze schreiben ; 1, Aufsatze schreiben. Lern- und Übungsbuch für das 5./6. Schuljahr
Alles klar! : Lern- und Übungsheft [für den Deutschunterricht]. - Grammatik und Zeichensetzung ; 2, Grammatik. Lern- und Übungsheft für das 7./8. Schuljahr
Alles klar! : Lern- und Übungsheft [für den Deutschunterricht]. - Grammatik und Zeichensetzung ; 1, Grammatik und Zeichensetzung. Lern- und Übungsheft für das 5./6. Schuljahr
Deutschstunden : Sprachbuch für Gymnasien in Baden-Württemberg. - 10, [Hauptbd.].
Deutschstunden : Sprachbuch für Gymnasien in Baden-Württemberg. - 6, Arbeitsheft.
Making lifelong learning work : learning cities for a learning century
¬Die¬ Architektur des Kindergartens im 20. Jahrhundert in Deutschland : eine Untersuchung im Hinblick auf konzeptionelle Qualitäten im Spektrum individueller Planungsvielfalt und Baukastensystemen
¬Le¬ médianoche amoureux
¬Die¬ visuelle Geschichte der Kunst
Schülerfirmen : wenn Schüler zu Unternehmern werden
Unterrichtsfilme und Sendungen des Schulfernsehens der DDR über das Ende der Weimarer Republik und die NS-Zeit
¬A¬ transactional perspective on teaching and learning : a framework for adult and higher education
Malerinnen aus vier Jahrhunderten
Malerinnen des 20. Jahrhunderts
Parade : ballet réaliste en un tableau
Papa est à la maison : roman
Über die Nutzlosigkeit von Belehrungen und Bekehrungen : Beiträge zur konstruktivistischen Pädagogik
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 5/6 [Lehrerh.]. Informationen für Lehrerinnen und Lehrer
Mastering Shakespeare
Hallo, da bin ich! : Deutsch für Kinder; [für den frühbeginnenden Deutschunterricht]. - 1, Arbeitsheft.
Hallo, da bin ich! : Deutsch für Kinder; [für den frühbeginnenden Deutschunterricht]. - 1, Kopiervorlagen.
Fit für ... den Ausbildungsplatz : Das Wichtigste vom Bewerbungshelfer
Professionalisierung und Forschung : Studien und Skizzen zur Reflexivität in der LehrerInnenbildung
Handbuch wissenschaftliche Begleitung von Modellversuchen und Projekten der beruflichen Aus- und Weiterbildung : Methodik und Organisation
Freihandversuche von Schülern zusammengetragen
Tamburin : Deutsch für Kinder; [ein dreibändiges Lehrwerk für 7 bis 10jährige Kinder an Grundschulen im In- und Ausland]. - 1 [Hauptband].
Geographie unterrichten lernen : die neue Didaktik der Geographie konkret
Spaziergang durch die Kirchengeschichte
33 Stufen zur Weisheit : die geheime Botschaft der Kathedralen
Zur Mitte kommen : Lebenslieder
Friedenslicht aus Bethlehem. - [Liederheft].
Life is so good
Taking flight with OWLs : examining electronic writing center work
¬Die¬ Entwicklung des Lebens
¬Die¬ Geschichte der Ägypter
¬Die¬ Geschichte der Entdecker
¬Die¬ Geschichte der Griechen
¬Die¬ Geschichte der Technik
¬Die¬ Geschichte der Wirtschaft
¬Die¬ Geschichte des 20. Jahrhunderts
¬Die¬ Geschichte der Renaissance
¬Die¬ Regeln der Natur
¬Die¬ Vorgeschichte
¬Das¬ Weltall
Mit Sokrates im Liegestuhl : ein Lesebuch für Nachdenkliche
Tamburin : Deutsch für Kinder; [ein dreibändiges Lehrwerk für 7 bis 10jährige Kinder an Grundschulen im In- und Ausland]. - 3 Lehrerhandbuch.
Thirteen ways of looking for a poem : a guide to writing poetry
Writing instruction in nineteenth-century American colleges
Fit für ... die Karriere : Das Wichtigste vom Bewerbungshelfer
¬Der¬ Schüler Gerber : Roman
Schiffe
Sternbilder und Sternzeichen
Menschenaffen
Zahlbegriff und elementares Rechnen : Vorschläge zur Diagnose und Intervention bei Kindern mit Lernstörungen
Socken, Schals & Co : 55 Ideen zum Stricken
Our town
Women as learners : the significance of gender in adult learning
Africa's child. - Teacher's guide.
¬La¬ commedia des ratés
¬La¬ Chanson de Hannah
¬Die¬ Sachrechenbox : Sachaufgaben für das ... Schuljahr. - 1/2, [Hauptbd.].
¬La¬ mer en poesie
Welt der Zahl - Zahlenwerkstatt. - 1. Materialien 1 : [ganzheitlich unterrichten - Materialien für das 1. Schuljahr]
Helena und Xenophon : ein archäologisches Kinderbuch
Ökologie im Textileinzelhandel : was Einkauf und Verkauf über gesundheitliche Fragen und Umweltaspekte von Bekleidung und Textilien wissen sollten
Outlearning the wolves : surviving and thriving in a learning organization
Grammatikübungsspiele. - 2. ... für die Klasse 2
Scénario catastrophe
Situations. - 1. Critiques littéraires
Beitrag zur Entwicklung des verbalen Arbeitsgedächtnisses bei Vorschul- und Grundschulkindern : Einfluß des Darbietungsmodus auf die Gedächtnisleistung
Konzeptionen und Gestaltungsmöglichkeiten einer bewegungsbetonten Grundschule : theoretische Grundlagen und empirische Untersuchung zur Perspektive der Lehrerinnen bei der Implementation des Projektes Bewegte Grundschule""
¬The¬ art of evaluation : a handbook for educators and trainers
Wirtschaften im Unternehmen. - Arbeitsheft fur Schuler.
Seydlitz - Geographie. - 2, [Hauptbd.].
Test your English vocabulary in use : pre-intermediate & intermediate
¬The¬ Calvin and Hobbes tenth anniversary book
Betreten verboten
Jugendsprache in Frankreich : Konsequenzen für den Französischunterricht an der Realschule
Wolfgang Amadeus Mozart : mit Selbstzeugnissen u. Bilddokumenten
Effective change in schools
Let's go - new : Unterrichtswerk für Hauptschulen [und Schulen mit Bildungsgängen, die zum Hauptschulabschluß führen]; für Klasse .... - 3, [Schulerbuch].
Let's go - new : Unterrichtswerk für Hauptschulen [und Schulen mit Bildungsgängen, die zum Hauptschulabschluß führen]; für Klasse .... - 4, [Schulerbuch].
Körper und Leistung : sportlich fit: mein Laufabzeichen ; Handreichung für den fächerübergreifenden naturwissenschaftlichen Unterricht und für Umweltbildung
Blockflötengeschichten : spielen - lernen - musizieren - gestalten. - 1.
Odeurs du monde : écriture de la nuit
Literature and the land : reading and writing for environmental literacy, 7-12
Portfolio keeping : a guide for students
Assessing the portfolio : principles for practice, theory, and research
Past into present. - 1, [Hauptbd.]. 43 AD-1400
Werken / Textiles Gestalten : ... Jahrgangsstufe. - 5. Jahrgangsstufe. 2., überarb. Aufl
Deutsch als Fremdsprache - Projekte im Internet
¬The¬ International Storyline Conference / Conference report : November 2000 from monday the 6th at 10.00 to wednesday the 8th at 17.15 Aalborg Congress & Culture Centre Aalborg, Denmark
Handbook of research design in mathematics and science education
Wahrnehmen - Beurteilen - Beraten in Ausbildungssituationen
Im Fall der Fälle : zwölf Beispiele zur Rechtserziehung. - Lehrerh..
Dinosaurs : a nonfiction companion to Dinosaurs Before Dark""
50 praktische Tips zum Deutschlernen
Apprendre !
Salt in his shoes : Michael Jordan; in pursuit of a dream
¬A¬ year down yonder
Black, blanc, beur : youth language and identity in France
Raspberries on the Yangtze
Richtlinien für Reiten und Fahren. - 1. Grundausbildung für Reiter und Pferd
Understanding primary science : subject knowledge and sample lesson plans for Key Stages 1 and 2
Alfons Zitterbacke : die heiteren Geschichten eines Pechvogels
Persons in process : four stories of writing and personal development in college
Radikaler Konstruktivismus : Ideen, Ergebnisse, Probleme
Cosmo and the robot
¬The¬ otter
William Kentridge, weighing...and wanting : [... in conjunction with the exhibition William Kentridge: Weighing ... and Wanting ... it was presented at the Museum of Contemporary Art, San Diego from January 25 through April 12, 1998]
Gottes Wort feiern : der Wortgottesdienst der Messfeier
Grenzen überschreiten : Fachstruktur und Interdisziplinarität; 13. Symposion Deutschdidaktik, 24. bis 28. September 2000; Tagungsprogramm
Peter Pan. - buch. Peter Pan
Ethik. - 9, Arbeitsheft.
Sleeping beauty. - [Buch]. Sleeping beauty
English words from Latin and Greek elements
¬Les¬ textes littéraires en classe de langue
Zeit für Kinder. - [1]. Familiengottesdienste
Ethik. - 8.
Ethik. - 10.
Ethik. - 10.
English coach eleven : 11. - 13. Klasse, Englisch für die Oberstufe; Lesen, Hören, Schreiben, Sprechen; Vokabeln und Grammatik; Lernen per Internet
Unterredungen über den Kleinen Katechismus Luthers : ein praktisches Handbuch für Schullehrer
¬An¬ elusive science : the troubling history of education research
An 2000: quel bilan pour les femmes?
Lebenswelten : die Vielfalt der Geschlechter
Geschichten zum Vaterunser : Texte - Erläuterungen - theologische Erklärungen
¬Le¬ nouveau Pythagore. - 3,.
Mathématiques : nouveau programme. - 2,.
¬The¬ companion guide to London
¬Die¬ Fälschung der deutschen Geschichte
Sichtwechsel neu : Mittelstufe Deutsch als Fremdsprache. - 3, Unterrichtsbegleiter. Kommunikative Absicht und sprachliche Realisierung & Manipulation durch Sprache
Dekorative Farbgestaltung für Wohnräume : natürliche Farben und Firnisse, traditionelle Techniken
Avocado Baby
Naughty parents
Monday run-day
Critical reflection and the foreign language classroom
We're going on a bear hunt
Dubliners
Charlotte Gray : a novel
Cal
Lamb
Multimedia for learning : methods and development
Querschnitt Mathematik. - 9.
Umweltreise : Arbeitsheft für den Sachunterricht. - 4, Arbeitsheft. 1. Aufl., 1. Dr
Giraffes can't dance
Zilly im Winter
Fred Dibnah's magnificent monuments : Fred's guide to impressive buildings and monuments in the UK, where to go, what to see
Tagespflege für Kinder - eine Herausforderung für die katholische Kirche, die Caritas und ihre Fachverbände
Umweltreise : Arbeitsheft für den Sachunterricht. - 3, Arbeitsheft.
¬The¬ importance of being earnest and other plays
Guter Sport" in "schlechter Gesellschaft"? - Heilversprechen, Legitimationskrisen und strukturelle Probleme des Sports nach dem Ende des 20. Jahrhunderts : Beiträge zur Sektionsveranstaltung "Soziologie des Sports" des DGS-Kongresses "Gute Gesellschaft"? - Zur Konstruktion sozialer Ordnungen. 2000 in Köln"
¬Die¬ schönsten Mandalas
Partnerships across the curriculum : proceedings of the 6th Annual Writing Development in Higher Education Conference; University of Leicester, April 1999
Lehrerbedarfsplanung in Theorie und Praxis am Beispiel des Bundeslandes Hessen : ein Beitrag zur Bildungsökonomie
Lesen in der Fremdsprache Deutsch : eine empirische Studie zum Lesen linearer Texte im Vergleich zu Hypertexten
British greats
¬Der¬ gerechte Richter und andere Erzählungen
Jans muß sterben : [Erzählung]
Lord Jim
¬Des¬ enfants sans voix ni lois : un juge des enfants parle...
Existe-t-il une culture adolescente?
¬Die¬ Alpen. - Forderschule. Unterrichtseinheiten - Förderschule
¬Die¬ Alpen. - Hauptschule. Unterrichtseinheiten - Hauptschule
¬Die¬ Alpen. - Realschule. Unterrichtseinheiten - Realschule
¬Die¬ Alpen. - Gymnasium. Unterrichtseinheiten - Gymnasium
¬Die¬ Alpen. - Grundlagen. Grundlagen zum Einsatz
Schule, Kirche und Staat im 19. Jahrhundert : die katholische Volksschule im Bistum Mainz und Großherzogtum Hessen-Darmstadt von 1816 bis 1876
Sprechen, Hören, Sprechen : Übungen zur deutschen Aussprache. - Buch.
SMP interact. - 1. Book 1
SMP interact. - FN. Book FN
SMP interact. - N. Book N
Deutsch: Texte, Literatur, Medien. - 8, Lehrerbd..
¬The¬ strongest of them all : tales and music for young learners. - [Book].
¬The¬ strongest of them all : tales and music for young learners. - [Heft]. Geschichten im Anfangsunterricht
Music & movement in the classroom. - PreK-K, [Hauptbd.].
Music & movement in the classroom. - 1-2, [Hauptbd.].
¬The¬ time it took Tom
Unter dem Rohrstock : Schülerleben um 1900 ; eine Anthologie
Dispositive der Macht : über Sexualität, Wissen und Wahrheit
¬The¬ evaluation of intercultural youth exchange
Biology first
Check it out : deine Rechte als Jugendlicher
Kinder schreiben eigene Texte: Klasse 1 und 2 : Lesen u. Schreiben im Zusammenhang; spontanes Schreiben; Schreibprojekte
Touffu. - 2. T'es un chef
Englisch betrifft uns : (EBU) ; Planungs- und Arbeitsmaterial für den englischen Sprachunterricht - We Europeans. - 2000,1
Englisch betrifft uns : (EBU) ; Planungs- und Arbeitsmaterial für den englischen Sprachunterricht - New media in the classroom. - 2000,2
Bericht der Arbeitsgruppe des Senats zur Institutionalisierung Gender Studies : dem Senat in seiner Sitzung am 20.12.2000 vorgelegt
¬The¬ power of blackness: Poe - Hawthorne - Melville : a collection of documents
Doppelpunkt : Geschichte/Gemeinschaftskunde Hauptschule. - 6, [Hauptband]. Hauptschule, Klasse 6
Sexueller Missbrauch : die Befindlichkeit von Müttern von sexuell missbrauchten Kindern
Torn away. - Teacher's book. By Mechthild Hesse and Alexandra Fest
Mitmachgeschichten für Kindergruppen
Rainbows of stone
¬Der¬ tätowierte Hund
Soft Rain : a story of the Cherokee trail of tears
¬The¬ other side of truth
Politics in states and communities
Tonight and tomorrow
Colors
Literary trips : following in the footsteps of fame
Initiationsriten
Deutsch: Texte, Literatur, Medien. - 10, [Hauptbd.]. Sekundarstufe [Realschule]
Englisch betrifft uns : (EBU) ; Planungs- und Arbeitsmaterial für den englischen Sprachunterricht - The American way of life. - 2000,3
Round the town - following grandfather's footsteps : a night at the London music halls. - [Buch].
Ideen-Kiste : zum Unterricht im Lesen und Schreiben in der Grundschule. - Kopiervorlagen. Buchstaben, Wörter, Bilder
Expedition Geschichte. - 5, Arbeitsheft. Vom Zeitalter des Imperialismus bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs
[¬The¬ wrong trousers] Wallace & Gromit in The wrong trousers : an English language teaching adaptation of Nick Park's OSCAR-winning film. - Teacher's book.
Good night, Gorilla
Images of educational change
British life and institutions. - [Buch].
Building blocks for English : photocopiable activities to develop study skills in young learners
¬Eine¬ Frau an Bord der Raumfähre Discovery
¬Die¬ Regeln der QurÊ¾an-Rezitation
Geld & Geldpolitik : ein Heft für die Schule; Sekundarstufe II. - (buch,2000/01). [Schülerheft]
Auge und Hand
Lulu
Modest P. Mussorgsky : mit Selbstzeugnissen u. Bilddokumenten
Leselöwen-Pfadfindergeschichten
¬Der¬ verhexte Knödeltopf
Nel regno di Tovaglia : l'ira della Strega Vampira
¬The¬ gruffalo
Come away from the water, Shirley
Going along with Lewis & Clark
Monty Python
Bleeding London
Incidents in the life of a slave girl : written by herself
¬Die¬ umweltbewusste Textil- und Bekleidungsindustrie : Leitfaden für umweltorientiertes Handeln
Jugend und Jugendarbeit heute : partial-holistische Studie der Stadt Neuenburg
Buchstaben-Lieder : für die Grundschule - mit Hinweisen zur liedbezogenen Stimmbildung. - Buch.
Interkulturelles Lernen und Lehren in einer multikulturellen Gesellschaft : Deutsch als Fremdsprache in Namibia
Total vernetzt ... : Projekte zur Medienerziehung
Dreiklang : für den Musikunterricht an allgemeinbildenden Schulen. - 9/10, Lehrerband.
Lollipop Sprach-Sach-Buch. - 2. Arbeitsheft Sprache mit vereinfachter Ausgangsschrift
¬Die¬ Erzählung - 5./6. Schuljahr
Prêt-à-partir : Immersion in der Praxis; Unterrichtsmaterialien für den bilingualen Sachunterricht Französisch/Deutsch auf der Sekundarstufe I
Förderung autistischer und entwicklungsbehinderter Kinder. - 1. PEP-R : Entwicklungs- und Verhaltensprofil
Langenscheidts Grammatiktafel Deutsch : eine konzentrierte und übersichtliche Darstellung der Grammatik
Einfach leben : Unterrichtswerk für den katholischen Religionsunterricht in der .... Jahrgangsstufe der Hauptschule. - 5, [Folien].
Frühe Prosa und aus dem Nachlaß zu Lebzeiten
One of those days. - Buch.
Cybernet-City
Lupita Mañana
¬The¬ Truman show : an original screenplay
Gestationsdiabetes : Ernährung in der Schwangerschaft. - Buch.
¬Das¬ Versagen der Diplomatie : zur Psychoanalyse nationaler, ethnischer und religiöser Konflikte
Robin Hood and his outlaws
Landesgesundheitsbericht. - 2000.
Wie Gender in den Mainstream kommt : Konzepte, Argumente und Praxisbeispiele zur EU-Strategie des Gender Mainstreaming
Feministische Wissenschaftskritik : Frauen- und Geschlechterforschung in der Lehre in der Mathematik und den Naturwissenschaften an der Universität Hamburg; Erfahrungsbericht über geförderte Lehrveranstaltungen in den Fachbereichen Mathematik, Physik, Chemie und Biologie an der Universität Hamburg vom Sommersemester 1997 bis zum Wintersemester 1998/99; eine Untersuchung im Auftrag der hochschulübergreifenden Gemeinsamen Kommission und Koordinationsstelle Frauenstudien/Frauenforschung Hamburg
Neue Impulse für eine Hochschul- und Studienreform : Frauenforschung und Frauenförderung in Naturwissenschaften, Informatik und Mathematik; Dokumentation eines Symposiums [vom 25.6.1999] an der Universität Hamburg
Gretel und Hänsel : Leitfaden zu einer geschlechtergerechten Schule
Field theory and its classical problems
Kriterienkatalog Geschlechtergleichstellung in Unterrichtsgestaltung und Schultentwicklung
Griechische Mythologie : Quellen und Deutung
Kinderhits mit Witz. - 2. Lieder zum Singen, Spielen und Tanzen ; für 1-2stimmigen Kinderchor Klavier/Keyboard, Rhythmusgruppe
Deutsche in Polen : Geschichte und Gegenwart einer Minderheit
Picture this : how pictures work
Regenwald : Vorstoß in das tropische Universum
Bausteine Fibel. - Arbeitsblatter 1. Schüler-Anlautkarten : 10 Sätze
Bausteine Fibel. - Arbeitsblatter 2. 10 Anlauttabellen
Trainingsprogramm Deutsch : ein Arbeits- und Übungsbuch für die Hand des Schülers; Rechtschreibung, Ausdruck, Aufsatz. - 7.
Patapufete : Solos, Duos & Trios ; für Schlag- und Rhythmusinstrumente in variabler Besetzung
Aldo
Does a kangaroo have a mother, too?
Parts
Mr. Willowby's Christmas tree
Five little monkeys wash the car
George and Martha
John Cage. - 2.
Teamarbeit im Kindergarten : Dienstbesprechungen und Planung - erfolgreiche Beispiele für die Praxis
Jan, mein Freund
¬The¬ shattered peace
Produkte für morgen : Aachen, 24/25 November 1999
Satzzeichentrainer : ein Arbeitskartensatz für den Sprachunterricht
¬La¬ pêche à la marmite
Physik Mittelstufe. - [Hauptband].
Ten timid ghosts
Die wilden Hühner und das Glück der Erde
Who's afraid of Virginia Woolf?
¬The¬ Beatles guitar
CDB!
Dialog Beruf : Deutsch als Fremdsprache. - Lehrerhandbuch Starter.
Zertifikat Deutsch Der schnelle Weg : Material zur Prüfungsvorbereitung. Trainingsbuch
¬Ein¬ bisschen Panik : Hörspiel. - Begleith.. Mit Arbeitsblättern und Unterrichtsvorschlägen
Du hast uns eingeladen : Wortgottesdienste mit Kindern. - [3]. Lesejahr C
Grámatica básica del español con ejercicios
Environmentalism : a global history
20 poèmes expliqués : Les fleurs du Mal (1857), Le Spleen de Paris (1869) : Charles Baudelaire
Gesellschaft bewusst : Gesellschaftslehre. - 1.
¬Die¬ Blechtrommel
¬Die¬ Berg der Seele
¬Die¬ Entdeckung der Currywurst : Novelle
Traditionelle Volksmusik aus Israel
Sexuation
Physics for scientists & engineers with modern physics
Örneklerle Özet Teknigi
Örneklerle Betimleme
Türkçe anadil dersleri. - 4, Çal·±ma Defteri.
1.-4. ve 5. ve 6. S·n·flar Ana Dil Dersi Müfredat Program·
¬Die¬ kleine Stadt : Roman
¬Die¬ Suche : das andere Lehrwerk für Deutsch als Fremdsprache. - 2, Arbeitsbuch.
Tom und Tina
Auf den Spuren der Wikinger durch Schleswig-Holstein : Materialband
Allah n'est pas obligé : roman
Bildung, Ausbildung und Arbeitsmarktchancen in Deutschland : eine Studie zum Wandel der Übergänge von der Schule in das Erwerbsleben
Ice cream
Meine schönsten Action-Spiele : Spiele mit viel Bewegung
Romane und Erzählungen. - 1.
Spielend durch den Grundwortschatz. - 1/2. 1. und 2. Schuljahr
Grenzenlos : Erdkunde Hauptschule. - 9, [Hauptbd.].
Lernen an Stationen in der Grundschule : Kopiervorlagen und Materialien. - (magn). Experimentieren mit Magnet und Kompass : 3. - 4. Schuljahr; Kopiervorlagen und Materialien
Lernen an Stationen in der Grundschule : Kopiervorlagen und Materialien. - (baum). Bäume : 2. - 4. Schuljahr; Kopiervorlagen und Materialien
Hyperaktiv mit Leib und Seele : mit neuen Perspektiven verstehen, bewegen und entspannen
England : the making of the myth ; [from Stonehenge to Albert Square]
Feministisch angehaucht? : zur Genderfrage in der LehrerInnen-Ausbildung
Sache(n) des Sachunterrichts : Dokumentation einer Tagungsreihe 1997 - 2000
Selber etwas Wissenschaftler spielen, das fand ich gut..." : ein evaluiertes Unterrichtskonzept zur organischen Chemie in der gymnasialen Oberstufe"
Selbstständigkeit fördern und fordern : handlungsorientierte Methoden - praxiserprobt, für alle Schularten und Schulstufen
Grundwissen Chemie
Österliches Brauchtum den Kindern erklärt
Research in science education : past, present and future
Lernwege im Deutschunterricht in Grundschule und Sekundarstufe I : Rechtschreiben und Texte verfassen
Regie-Praxis in der Theaterpädagogik
P wie Politik : Gemeinschaftskunde; [für Realschulen in Baden-Württemberg]. - 3, [Hauptbd.]. Autoren: Heinz-Werner Brandes ..
Lese-Rechtschreib-Schwierigkeiten : Diagnose - Förderung - Materialien ; ein Fortbildungsmodell der Akademie für Lehrerfortbildung und Personalführung Dillingen
Lernbox: Lernmethoden - Arbeitstechniken
Scotland : a history; 8000 B.C.- A.D. 2000
In search of Scotland : [the book of the BBC Scotland Television Series]
Mein Mathe-Lexikon
Gemeinschaft - Freundschaft - Streit : kindgerechte Angebote für einen Werkstattunterricht in der Grundschule
Jugendsprache und Problemlösen : der Einfluß des Jugendsprachgebrauchs auf die Problemlösefähigkeit von Schülerinnen und Schülern
¬Das¬ Modell Mittelschule" : Evaluationsstudie im Längsschnitt"
¬The¬ early bird catches the worm : Englisch im Kindergarten
Regionale Bildung : lebensnahe Pädagogik in regionalpolitischer Mission ; eine Kritik
Schöner Schein! : ein Lesebuch zu pädagogischen Kompetenzen im Spannungsfeld von Diplomstudium und Beruf
¬Den¬ Kindern von Tschernobyl : eine Ost-West-BürgerInnenbewegung in weltweiter Solidarität ; den Kindern eine Zukunft - eine Chance dem Frieden - für eine Welt ohne atomare Bedrohung
Bewegung, Spiel und Sport im gemeinsamen Unterricht von sehgeschädigten und normalsichtigen Schülerinnen und Schülern : Handreichungen zum Sportunterricht für interessierte Lehrkräfte der Regel- und Sonderschulen ; Schwerpunkt: Grundschule, Sek. I
Anleitung zur Gewässeruntersuchung
¬Die¬ Gletschermumie : mit Ötzi auf Entdeckungsreise durch die Jungsteinzeit
Popcorn, Sandwich, Pussycat : englische Lieder und Landeskunde für Kinder von 4 bis 11 Jahren. - [Hauptbd.].
Active learning in teacher education
Anregungen für den Kunstunterricht. - 9/10. Ab Klasse 9/10
Unterrichtseinheit nachhaltige Nutzung der biologischen Vielfalt. - Modul 1. Vielfalt der Pflanzen, Kl. 5/6
Unterrichtseinheit nachhaltige Nutzung der biologischen Vielfalt. - Modul 2. Mode zum Wegwerfen?, Kl. 7/8
Unterrichtseinheit nachhaltige Nutzung der biologischen Vielfalt. - Modul 3. Nachwachsende Rohstoffe - eine umweltgerechte Alternative?, Kl. 9/10
Eine ... Hand voll Zirkel. - [1]. Lernen an Stationen für den Bereich Werken/Textiles Gestalten der 5. Jgst
Hilligens Giesecke - Gieseckes Hilligen : didaktische Konzeptionen - Hermann Giesecke und Wolfgang Hilligen: ein Vergleich
Absolutismus
Painting the forth bridge : a search for Scottish identity
¬Die¬ Reise zu den Fliegenden Inseln
¬Die¬ pädagogische Atmosphäre : Untersuchungen über die gefühlsmäßigen zwischenmenschlichen Voraussetzungen der Erziehung
Spielend durch den Grundwortschatz. - 3/4. 3. und 4. Schuljahr
Druck machen : das Herstellen von Druckgraphiken als gemeinsames Tun und Erleben
Einführung in Theorie und Praxis anthroposophischer Kunsttherapie
Spiele mit Märchen : Gruppen- und Brettspiele für Kinder
Marketing für Schulen : so gelingt die erfolgreiche Positionierung; [Grundlagen, Konzepte, Fallbeispiele]
Neues Lernen, neue Medien, neuer Blick auf Standardthemen: Tagungsdokumentation ; Westfälische Wilhlems-Universität Münster 13.-16.Juni. 2000
Wenn es mit dem Lernen nicht klappt : Schluß mit Schulproblemen und Familienstreß
Kreativer Kunstunterricht in der Sekundarstufe. - graf,4,2001. Grafik, Druckgrafik
So lernen Kinder sprechen : die normale und die gestörte Sprachentwicklung
Spielerische Geometrie im 1. und 2. Schuljahr
Escola nova, escola ativa! : John Dewey's Pädagogik am Beispiel ihrer Rezeption in Brasilien
Jazz und neue Musik im Unterricht. - Buch.
¬Das¬ Kosmos-Buch der Erde : [von Arktis bis Zyklon]
Haushaltschemikalien : Produktbeschreibung, physikalisch-chemische Daten der Einzelkomponenten, Kennzeichnung, Vorschriften, Ökotoxizität, Toxikologie
Sehen, hören, klicken : Kinder- und Jugendliteratur multimedial
Gestaltung des Ethikunterrichts in der 5. Jahrgangsstufe des Gymnasiums : Anregungen und Materialien
Wie sehen denn wohl Engel aus? : Werkbuch für Kindergarten, Schule und Familie
Selbstwert stärken - Gesundheit fördern : Unterrichtsvorschläge für das ... Schuljahr. - 3/4. Unterrichtsvorschläge für das 3. und 4. Schuljahr
Jugendberufshilfe auf neuen Wegen : Einblicke in sozialpädagogische Arbeitsansätze der Benachteiligtenförderung
Weiterbildung in Deutschland : Entwicklungen und Herausforderungen am Beispiel des Zweiten Bildungsweges in Nordrhein-Westfalen
Teachers in action : tasks for in-service language teacher education and development
¬Das¬ Abenteuer Kunst : Eine Einführung in die Geschichte der Malerei für junge Leser
Michael Ende, Momo
Fördern in der Grundschule
¬Die¬ Entwicklung einer Lehr- und Lernkultur erfordert eine kompetente Lehrkraft
Lernen als Therapie : in der Lernwerkstatt Höxter entwickelte Konzepte zum besseren Verständnis des Homo sapiens und zur Behebung von Lernstörungen und seelischen Behinderungen
Arbeit und Technik im Wandel
Nichts wie weg!
Literature and language teaching : a guide for teachers and trainers
Adam-Ries-Wettbewerb 1992 - 2001 : Aufgaben und Lösungen
Unterricht beurteilen - konkret : ganzheitlich - motovierend - fördernd
Problemlösen macht Schule : Anregungen zum Mathematikunterricht auf der Sekundarstufe I
Grundlagen und Entwicklung einer guten Schule : Impulse für die österreichische Hauptschule
Vom Anspruch der Situation zur Selbstbildung des Kindes
Gute Autorität : Grundsätze einer zeitgemässen Erziehung
¬Das¬ Projekt Chemobil : (Chemie-)Lernen für Lehrer und Schüler. - 1. Moderne Energietechnologien
Australia : a biography of a nation
Soziale und bildungspolitische Rahmenbedingungen der Migration und der Stellenwert des Deutschen unter den Türken
Provence : Kräuterküche aus dem Süden
Verantwortungswahrnehmung durch Kompetenzbildung
Schnelle Schülerküche : Vermittlung von Kompetenzen für eine gesundheitsfördernde Ernährung. - [Haupstbd.].
Ethik für Atheisten
Drama. - 1.
¬Die¬ Menschen damals, bei den Ägyptern : Kopiervorlagen zur Freiarbeit ; Sachunterricht 3. - 6. Jahrgangsstufe
Bildung und Krankheit : Herausforderungen für Lehrkräfte
¬Die¬ Orientierungsstufe muss erhalten bleiben! Was macht sie erhaltenswert? : Meinungen, Erfahrungen und Erkenntnisse von Beteiligten und Betroffenen aus wissenschaftlicher, bildungspolitischer, administrativer und praktischer Perspektive zu den Vorstellungen des Ministerpräsidenten des Landes Niedersachsen zur zukünftigen Schulstruktur ; eine Denkschrift
¬Die¬ Zeitung in der Grundschule
Hallo Kinder, seid Erfinder! : Abenteuer mit dem Alltäglichen; für 4- bis 9-jährige und ihre erwachsenen Begleiter
Englisch im Grundschulunterricht : Tiere im Zoo ; theoretische Grundlagen, Unterrichtsvorschläge, Materialien
Ägypten - Hochkultur am Nil
Römische Antike
Fettfalle Fastfood : finden Sie die fettarmen Alternativen
Kann denn Essen Sünde sein? : warum Genießen gesund ist
¬Das¬ große Ravensburger Strickbuch
Mein erstes Häkelbuch : der Häkel-Kurs für Kinder ab 8 Jahren
¬Die¬ sechsjährige Grundschule : Anregungen für den Unterricht in den Jahrgangsstufen 5 und 6
Unsere Haut : Lernen an Stationen im Biologieunterricht
¬Ein¬ Beitrag zur Entwicklung wissensbasierter mathematischer Lernsysteme : Software-Komponenten und deren Anbindung an das Expertenmodul eines tutoriellen Lernsystems zur Algebra der Sekundarstufe I
Lernzirkel Bundesrepublik : I. Lernzirkel Grundrechte ; II. Lernzirkel So funktioniert die Bundesrepublik ; III. Lernzirkel Soziales Netz ; [Unterrichtsmaterialien für die 7. bis 11. Klassen]
¬Die¬ Prinzipien der Chemie : Entwicklung eines Konzeptes für das Verstehen chemischer Inhalte auf konstruktivistischer Basis
Grundkurs Seidenmalerei : Materialien, Techniken, Motive
Schöne Handarbeiten : die beliebtesten Techniken - mit über 1000 Farbfotos Schritt für Schritt erklärt; Stricken, Häkeln, Sticken, Tapisserie, Patchwork und Quilten, Teppiche knüpfen und flechten
¬Die¬ spielen ja nur!? : Psychomotorik in der Kindergartenpraxis
In search of England : journeys into the English past
Kreatives und problemlösendes Denken. - 1/2. 1. Aufl
Kreatives und problemlösendes Denken. - 3/4. 1. Aufl
Kreatives und problemlösendes Denken. - 5/6. 1. Aufl.
Wirtschaften im Land. - Lehrerheft. 1. Aufl., [Nachdr.] - 2001
Wirtschaften im Alltag. - Lehrerheft. 1. Aufl., [Nachdr.] - 2001
Produkte herstellen und vermarkten. - Arbeitsheft fur Schuler. 1. Aufl., Dr. 6
¬Der¬ durch den Spiegel kommt
Alkohol - Fernsehen - Jugendliche : Programmanalyse und medienpädagogische Praxisprojekte
Umweltbildung durch gesellschaftliches Engagement : Potentiale des Freiwilligen ökologischen Jahres""
L'immersion, une révolution
Projekt: aktive Bürger : sich demokratisch durchsetzen lernen ; eine Arbeitsmappe
¬Der¬ Mann mit der Zwitschermaschine : Augenreise mit Paul Klee
Globale Entwicklung : Handreichung für allgemein bildende und berufliche Schulen. - [Hauptbd.]. 1. Aufl
Globale Entwicklung : Handreichung für allgemein bildende und berufliche Schulen. - Arbeitsbericht. 1. Aufl
PiXEL-Fernsehen : medienpädagogische Arbeit im ersten Offenen Kinder- und Jugendkanal
Von der Heilsamkeit des Schwindels : Gleichgewichtswahrnehmungen als Motor für Entwicklung und Lernen
¬Der¬ Flohmarkt : Gedichte für Kinder
Ängste im Kindergarten : ein Praxisbuch für Erzieherinnen und Eltern
Internationale Politik
Schulen auf dem Weg zur lernenden Organisation : ein notwendiger Quantensprung ; Folgerungen und Konsequenzen für die LehrerInnenaus- und -fortbildung
Neue Medien in der pädagogischen Kontroverse : für Friedrich W. Kron
Salto : Zirkusspiele für Gross und Klein
England's heritage
Demokratie heute : Gemeinschaftskunde für Baden-Württemberg; Realschule. - 9.
Modekunde : kleines Arbeits- u. Bildbuch
Urban education : Bildung und Schulentwicklung in Großstädten ; Vorträge anlässlich des 4. Europäischen Bildungsgespräches 2000 ; 5. bis 7. Dezember 2000
Chemische Trennverfahren und Carbonsäuren : Lernen an Stationen im Chemieunterricht; [Experimentieranleitungen]
Erzogen und unterrichtet in der Klosterschule : dargestellt am Beispiel von Lebensläufen von Absolventinnen des Grazer Sacré Coeur
¬Die¬ Spielregeln im Klassenzimmer : das Trainingsraum-Programm; ein Programm zur Lösung von Disziplinproblemen in der Schule
Teaching by principles : an interactive approach to language pedagogy
Kommissar Pillermeier und die falschen Weihnachtsmänner
Unser erstes Bildwörterbuch Englisch. - [Buch].
Strange home Britain : memories and experiences of Germans in Britain
Spielplatz - Scheiden tut weh. Fünf Theaterstücke für Kinder. - 14
Fakten herausfiltern und kombinieren : Klasse 5/6
Systeme entdecken und knacken : Klasse 5/6
Karneval der Kulturen. - Buch. Lateinamerika in Spielen, Liedern, Tänzen und Festen für Kinder
Kunst-Stücke : für das ... Schuljahr. - 1/2, [Hauptbd.].
Kunst-Stücke : für das ... Schuljahr. - 4, [Hauptbd.].
John Dewey's Pädagogik und ihr Fortleben bei Paulo Freire : by, through and for women?
Leben und Alltag im Zeitalter der Entdeckungen
Tischtennis-Lehrplan 2000. - 1. Schlagtechnik und Beinarbeit
¬Die¬ indianische survival school : ein Beispiel alternativer Pädagogik
Ästhetische Erziehung für Behinderte : ein Arbeitsbuch für die Praxis
Topic English : Praxishandbuch für den Englischunterricht
Burmese days
¬Die¬ überzeugende schriftliche Bewerbung : Bewerbungsanschreiben und Lebenslauf erfolgreich formulieren und optimal gestalten
J'aimerais aimer parler allemand
Woran krankt die Welt? : moderne Mythen gefährden unsere Zukunft
¬Das¬ neue Mietrecht
Methodensammlung für Trainerinnen und Trainer
Writing research papers : a guide to the process
Engagement und Misserfolg in Bürgerinitiativen : politische Lernprozesse von Berliner Verkehrsinitiativen
¬Das¬ Praktikum in der Ausbildung : Tipps und Hilfen für angehende Erzieherinnen
Arbeitsrecht : Ratgeber für Beruf, Praxis und Studium
Starke Mütter - selbstbewusste Töchter : Mädchen zu erfolgreichen und glücklichen Frauen erziehen
em-Hauptkurs : Deutsch als Fremdsprache für die Mittelstufe. - Kursbuch.
¬Die¬ hohe Schule der Elektronik. - 2. Digitaltechnik
Peer education : ein Handbuch für die Praxis; [Basisinformationen, Trainingskonzepte, Methoden, Evaluation]
Wie Farben wirken : Farbpsychologie, Farbsymbolik, kreative Farbgestaltung
Soziale Arbeit als Gemeinschaftsaufgabe : Festschrift für Hermann Heitkamp
Reintegration durch Arbeit? : Formen und Probleme der Ein- und Wiedereingliederung benachteiligter Jugendlicher und junger Erwachsener in Beschäftigung, Ausbildung und soziale Bezüge ; Bericht über ein Forschungsprojekt
¬Die¬ geheime Botschaft unserer Speisen : was Essen über uns aussagt
Asthma und Allergien : Rezepte und Ratschläge für ein besseres Leben; die richtige Ernährung ist entscheidend
Orpheus : (1978)
Kinder brauchen Wurzeln : neue Perspektiven für eine gelingende Entwicklung
Alles über Körpersprache : sich selbst und andere besser verstehen
Seelenruhe : über die Kunst und das Vergnügen ganz einfach zu leben
Herzlich willkommen neu : Deutsch in Restaurant und Tourismus. - Arbeitsbuch.
Herzlich willkommen neu : Deutsch in Restaurant und Tourismus. - Lehrbuch.
Histoire de France
Planspiele in der beruflichen Bildung : Abriss zur Auswahl, Konzeptionierung und Anwendung von Planspielen ; Multimedia-Publikation ; mit einer Einführung in die Planspieldidaktik, Planspielübersicht auf CD-ROM, Beispielen, Erfahrungsbeiträgen zur Anwendung von Planspielen sowie mit einem Internet-Planspielforum
Intercultural sourcebook : Cross-cultural training methods. - 1.
Physik : Gymnasium.... - Sek II Gesamtbd. Lösungen. Lösungen
¬Der¬ Lebensverlängerungsprozess in Deutschland : Stand - Entwicklung - Folgen
Frau Maikäfer flieg!
¬Die¬ Sonne ist eine geniale Göttin
Mein Großvater war ein Kirschbaum
Warten auf Seemann
Wege in die Freiheit : Texte aus dem 2. Buch Mose/Exodus. - 7/8. Klassenstufe 7/8
Medieneinsatz in der Lehrerausbildung : Entwicklung und Evaluation eines interaktiven Meta-Lehrprogramms zur Optimierung von Handlungskompetenzen in der multimedialen Lehre
Lollipop : Liederbuch für die Grundschule. - [Hauptband].
New headway English course. - Elementary ; Student's book. [With English-German wordlists]
New headway English course. - Elementary ; Arbeitsbuch. Mit Grammatik und Schlüssel
Entwicklung und Evaluation eines experimentell- und phänomenorientierten Optikcurriculums : Untersuchung zu Schülervorstellungen in der Sekundarstufe I in Mosambik und Deutschland
Erläuterungen zu George Orwell, Farm der Tiere (Animal farm)
Einfach leben : Unterrichtswerk für den katholischen Religionsunterricht in der .... Jahrgangsstufe der Hauptschule. - 5, [Hauptbd.].
Soziodrama praktisch : soziale Kompetenz szenisch vermitteln
Erlebnispädagogik und ökologische Verantwortung : Erleben und Handeln im Spannungsfeld von Naturnutzung und Naturschutz
English H - Highlight. - 6, Handbuch fur den Unterricht. 1. Aufl., 1. Dr
Learning English - Red line new : Unterrichtswerk für Realschulen. - 6, Begleitbuch fur den Unterricht.
Learning English - Red line new : Unterrichtswerk für Realschulen. - 5, Begleitbuch fur den Unterricht.
Interaktive Experimentieranleitungen : Entwicklung und Evaluation eines Konzeptes zur Vorbereitung auf das Experimentieren mit Messgeräten im physikalischen Praktikum
Wirtschaft plus : Wirtschaftslehre mit Informatik; ... Klasse. - 8, [Hauptbd.].
Wirtschaft plus : Wirtschaftslehre mit Informatik; ... Klasse. - 7, Lehrerhandbuch.
Kinderwelt aus Stoff : das Nähbuch rund ums Kind; Spielzeug, Bettwäsche, Kinderzimmer, einfach selber machen
Marmorieren : Stoffe, Wachs, Kreamik und Papier ; mit Ideen für den Kerzenstift
Frische Fische : [ein Bilderbuch aus Tansania]
Benny und Omar
Blickpunkt : Mein Sachbuch. - 3 [Hauptband]. 3. Schuljahr
Blickpunkt : Mein Sachbuch. - 2 [Hauptband]. 2. Schuljahr
ABC der Subjektiven Didaktik
Thai-Bo : der neue Power-Trend
1000 Stunden Lehrerausbildung in der zweiten Phase - genügt das?
Réalités : [Lehrwerk für den Französischunterricht (2. Fremdsprache als Wahlpflichtfach)]. - 1, Carnet d'activités, Lehrerfassung. Carnet d'activités, Lehrerfassung
Let's go - new : Unterrichtswerk für Hauptschulen [und Schulen mit Bildungsgängen, die zum Hauptschulabschluß führen]; für Klasse .... - 4, Lehrerbuch.
Jugend, Schule, Werkstatt, Beruf : ... Zwischenbericht des Projektes Jugendwerkstätten - Hilfe bei der Passage in die Normalbiografie", Teil eines zirkulären "Aufbewahrungssystems" für jugendliche Problemgruppen des Bildungs- und Beschäftigungssystems oder Beitrag zur Vermeidung von "Desozialisierungs- und Exklusionsprozessen". - 3. 3. Zwischenbericht Oktober 2001"
Johann Wolfgang von Goethe, Götz von Berlichingen : Interpretation
Art and crafts with children
Blickpunkt : Mein Sachbuch. - 4 [Hauptband]. 4. Schuljahr
Leiten und leiden : systemisches Denken für genervte Führungskräfte
Vocabulary builder : photocopiable resource book. - 1. elementary ; pre-intermediate
Vocabulary builder : photocopiable resource book. - 2. intermediate ; upper-intermediate
Zukunft gestalten : 28 Schulen auf dem Weg; EXPO 2000 Hannover
Theorie und Praxis des Wirtschaftslehreunterrichts
Ikuru : [Unterrichtswerk für den früh beginnenden Englischunterricht]. - 1, Handbuch fur den Unterricht.
Nachricht aus dem Niemandsland
Why art cannot be taught : a handbook for art students
DALF : B1, B2, B3, B4; 450 activités. - [Hauptbd.]. Nouv. éd
DALF : B1, B2, B3, B4; 450 activités. - Corrigés. Corrigés
Gesundheitspflege praktisch
Improvisation : [... Beiträge]. - 4. [13 Beiträge]
Als die Tiere die Schimpfwörter leid waren : Musical für Kinder von 7 bis 11 Jahren; für einstimmigen Chor, Solisten und Klavier. - Partitur.
Individuelle Förderung benachteiligter Jugendlicher und junger Erwachsener : Praxismaterialien des Berufsvorbereitungs- und Ausbildungszentrum(s) Lübeck-Innenstadt ; [im Rahmen der Modellversuchsreihe Innovative Konzepte in der Ausbildungsvorbereitung benachteiligter Jugendlicher" erarbeitet 
Reise zu den Sternen
Eros, Kosmos, Logos : eine Jahrtausend-Vision
Es war eine dunkle stürmische Nacht : Vorleseklassiker
Herr Fuchs mag Bücher!
¬Der¬ Unsichtbare
¬Das¬ grosse Giggler-Geheimnis
Hinter dem Bahnhof liegt das Meer
Elementarteilchen : Roman
Winn-Dixie
Empirische Pädagogik : EP ; Zeitschrift zu Theorie und Praxis erziehungswissenschaftlicher Forschung - Selbstgesteuertes Lernen. - 15,2
Othello : Textbuch (Italienisch-Deutsch)
Ernährung heute und morgen : interdisziplinäre Materialien zu Produktion, Verarbeitung, Handel und Konsum
Elternabend - gemeinsam geht es besser : informieren, beraten, zusammenarbeiten
Geschichte auf Englisch in Jahrgangsstufe 7
Ikuru : [Unterrichtswerk für den früh beginnenden Englischunterricht]. - Picture. Picture-making set summer
Seydlitz - Erdkunde : Erdkunde Realschule. - 6 [Hauptband]. 6. Schuljahr
Seydlitz - Erdkunde : Erdkunde Realschule. - 7 [Hauptband]. 7. Schuljahr
Inszenierung fremder Lebenswelten : das Expo-Projekt der Theodor-W.-Adorno-Schule
Welt der Zahl - Zahlenwerkstatt. - 1/2, Knobeln. Knobeln und entdecken
Englisch in der Grundschule : Handbuch für einen kindgemäßen Fremdsprachenunterricht; Übungen, Spiele, Lieder für die Klassen 1 bis 4. - [Buch].
Gifted bilingual students : a paradox?
¬Die¬ Montessori-Hauptschule Ferdinandstraße aus der Perspektive ihrer Schülerinnen und Schüler : eine Hauptschule im Spannungsfeld zwischen Restschule und Reformschule
Unterrichtspraxis S II - Sozialwissenschaften. - 6. ¬Der¬ Mensch in der Gesellschaft - vom Kind zum Erwachsenen
Braucht die Schule Psychotherapie? : Die Emotionalisierung der Schule von morgen
Fit für morgen : Kompetenzentrainer für Lernende
Homosexualität : Wissenswertes für den Unterricht kurzgefasst
Seydlitz - Erdkunde : Erdkunde Realschule. - 5/6, [Lehrerband].
Seydlitz - Erdkunde : Erdkunde Realschule. - 8 [Hauptband]. 8. Schuljahr
Maßstab : Mathematik Hauptschule. - 9, [Hauptbd.].
¬Das¬ möchte ich auch mal ausprobieren...! : ein systematischer Einstieg für die handlungsorientierte Erarbeitung chemischer Phänomene des Alltags im Sachunterricht. - Lehrerband. Lehrerband
¬Das¬ möchte ich auch mal ausprobieren...! : ein systematischer Einstieg für die handlungsorientierte Erarbeitung chemischer Phänomene des Alltags im Sachunterricht. - [Hauptbd.]. Seminarunterlagen
Snap! : Unterrichtswerk für Hauptschulen und Schulen mit Bildungsgängen, die zum Hauptschul- und Werkrealschulabschluss führen. - 4, Workbook.
Wirtschaftskunde, Wirtschaftslehre des Haushalts
Maßstab : Mathematik Hauptschule. - 7/8, Materialien. Dr. A,1
¬Das¬ Schulmodell Rockenhausen : Abschlußbericht der wissenschaftlichen Begleitung
Schulische Beratung als Prozess gemeinsamer Arbeit : Annäherungen an Fragen der pädagogischen Professionalität am Beispiel einer Förderkonferenz
Denken und Rechnen. - 2. Arbeitsheft
Informelle Umweltbildung : am Beispiel der deutschen Nationalparke
Aktien kennen lernen : Bulle, Bär, Hausse und Baisse
Nussknacker : unser Rechenbuch für Klasse .... - 3, [Schulerbuch].
Mathematikus. - 1, Lehrerbd..
Ikuru : [Unterrichtswerk für den früh beginnenden Englischunterricht]. - Picture. Picture-making set winter
Maßstab : Mathematik Hauptschule. - 10, [Hauptband].
Lollipop Mathematik. - 3, Handbuch. Handbuch für den Unterricht mit Kopiervorlagen
Arbeitsblätter: viele bunte Fäden : für Grundschule und Orientierungsstufe
Kinder aus aller Welt
¬Das¬ Verstehen und Behalten von Texten mit Hilfe von Vorstellungsbildern
Frauen Gottes : Frauen der Bibel entdecken und verstehen, Gottes Wirken im eigenen Leben erkennen, Sara, Ester, Rahab, Maria, Rut und viele mehr!
Unsere Erde
Johann Wolfgang Goethe, Die Leiden des jungen Werthers : Roman
Eins und eins gleich drei : eine Schulhofgestaltung als sozialräumliches Experiment zwischen Jugendarbeit und Schule
Integrations-, Kooperations- und Sonderschulklassen aus der Sicht ihrer SchülerInnen mit und ohne Behinderungen : eine vergleichende Evaluationsstudie auf der Grundlage konsekutiver Interviews
Veränderung von Einstellungen zu einer gesundheitsförderlichen Ernährung : gesundheitspsychologische Evaluation verschiedener ernährungsbezogener Unterrichtskonzepte
Zur Legitimation von Erziehung : Überprüfung der Gültigkeit und Anwendbarkeit eines diskursethischen Konzepts in der Sonderpädagogik
Förderung des systemischen Denkens durch computerunterstützten Biologieunterricht
P wie Politik : Gemeinschaftskunde; [für Realschulen in Baden-Württemberg]. - 3, Lehrerband.
P wie Politik : Gemeinschaftskunde; [für Realschulen in Baden-Württemberg]. - 4, Lehrerband.
P wie Politik : Gemeinschaftskunde; [für Realschulen in Baden-Württemberg]. - 4, Hauptband.
Zahlenreise : Mathematikbuch für die Grundschule. - 2, [Hauptbd.].
Zahlenreise : Mathematikbuch für die Grundschule. - 2, Handbuch fur Lehrerinnen und Lehrer.
Materialien-Handbuch Geschichte. - 4. Staat und Nation im 19. Jahrhundert
Apfel, Nuss und Schneeballschlacht : das große Winter-Weihnachtsbuch ; Geschichten, Lieder und Gedichte
Arbeitslehre : Anregungen und Unterrichtsbeispiele für die Hauptschule
Von der Lernproblemdiagnose zur Lernberatung : Ansätze zur Förderung des Lernens in der Weiterbildung
Vom Lehrplan zum Arbeitsplan - Deutsch
Industrielle Revolution und Moderne um 1900 : der Prozess der Industrialisierung und die Herausforderungen der Gesellschaft. - [Hauptbd.].
You read to me & I'll read to you : 20th-century stories to share
Australien : Kontinent im Umbruch; [Down under; Land, Wirtschaft und Gesellschaft]
Lernen an Stationen in der Sekundarstufe I : Kopiervorlagen und Materialien. - (usa). Englisch: USA - Route 66 : 8. - 9. Schuljahr
Maßstab : Mathematik Hauptschule. - 9, Lösungen.
Geschlechtergerechte Ansätze in der politischen Bildung : Ergebnisse, Konzeptionen, Materialien aus dem Projekt Gleichheit und Differenz weiblicher Engagementsformen""
Patrick Süskind, Das Parfum
Biowissenschaften in Schule und Öffentlichkeit : Jubiläumstagung zum 25jährigen Bestehen der Sektion Biologiedidaktik im VDBiol
Schulpsychologie in Nordrhein-Westfalen : eine kommunale Erfolgsgeschichte
Berufswelt im 21. Jahrhundert : Veränderungen und Herausforderungen in Gesellschaft und Arbeitswelt ; Handreichungen für Lehrer
¬The¬ standby book : activities for the language classroom
¬The¬ little mouse, the red ripe strawberry, and the big hungry bear
Thematik: Kinderalltag, Freundschaft, Gefühle : Peter Härtling, Sofie macht Geschichten, Gulliver Taschenbuch 28; Klasse 2/3
Miteinander leben, lernen und leisten in der Grundschule
Heinrich von Kleist, Der zerbrochne Krug : ein Lustspiel
Was kann ich schon? : Diagnose-Förder-Material für den Mathematikunterricht. - 2. Klasse 2
Mathematikus. - 3, Hauptband.
Wie Bonni, Logi und Harald im Internet surfen : ein interaktiver Computerkurs für Kinder vom 3. - 6. Schuljahr
Snap! : Unterrichtswerk für Hauptschulen und Schulen mit Bildungsgängen, die zum Hauptschul- und Werkrealschulabschluss führen. - 4, Begleitbuch. Begleitbuch für den Unterricht, Kontrollaufgaben
Jugendlust : die Geschichte einer Zeitschrift 1876 - 2001
Re-constructing elementary science
Deutsche und Türken in der Geschichte
Nicht ob, sondern wie: Migration und Integration : ihre Gestaltung und Konsequenzen
Pusteblume - Das Sachbuch. - 2, Hauptband. Dr. A,1
Pusteblume - Das Sachbuch. - 4, [Hauptband].
Pusteblume - Das Sachbuch. - 3, Hauptband. Dr. A,1
Mathematik heute. - 5  [Hauptbd.]. Dr. A,2
Denken und Rechnen. - 1, Lehrerband.
Redefining teacher education : the theories of Jerome Bruner and the practice of training teachers
Suchtvorbeugung in den Schulen der Sekundarstufen I und II. - 1. Konzeption, fachliche Grundlagen, Rechtsaspekte
Suchtvorbeugung in den Schulen der Sekundarstufen I und II. - 2. Suchtvorbeugung im Unterricht (Unterrichtsbaukasten), Beratung, Elternarbeit
Lollipop Mathematik. - 2, Handbuch. Handbuch für den Unterricht mit Kopiervorlagen
¬Das¬ Hirschgraben-Lesebuch. - 7,Handbuch fur den Unterricht. mit Kopiervorlagen
¬Das¬ Hirschgraben-Lesebuch. - 8,Handbuch fur den Unterricht. mit Kopiervorlagen
Lollipop English. - 1, Handbuch fur den Unterricht.
Begabungen erkennen - Begabte fördern : Bericht zum  Kongress in Salzburg vom 12. - 14.10.2000
Neue Technologien und Allgemeinbildung : eine bildungstheoretische Arbeit zur informationstechnischen Grundbildung an allgemeinbildenden Schulen der Sekundarstufe I unter besonderer Berücksichtigung des Allgemeinbildungskonzeptes von Heymann als Orientierungsrahmen
¬Das¬ Hirschgraben-Sprachbuch. - 5, [Hauptbd.].
¬Das¬ Hirschgraben-Sprachbuch. - 5, Arbeitsheft.
¬Das¬ Hirschgraben-Sprachbuch. - 5, Handbuch fur den Unterricht.
¬Das¬ Hirschgraben-Sprachbuch. - 9, [Hauptbd.].
¬Das¬ Hirschgraben-Sprachbuch. - 9, Handbuch für den Unterricht.
Blackwell handbook of infant development
Überall ist Lesezeit : Lesebuch für Grundschulen. - 2, Lehrerbd.. 1. Aufl., 1. Dr
Deutsche Gedichte : von den Anfängen bis zur Gegenwart ; Auswahl für Schulen
¬Das¬ ist doch deine Geschichte : Psychotherapien mit Kindern und Jugendlichen
Überschuldung - was tun? : der Ratgeber zum neuen Verbraucherkonkurs
Lebensbeschreibungen für junge Leser : die Biographie als Gattung der Jugendliteratur -  am Beispiel von Frauenbiographien
Encyclopedia of mathematics education
Researching pedagogic tasks : second language learning, teaching and testing
Zur Weltmacht verdammt : die amerikanische Außenpolitik von J. F. Kennedy bis G. W. Bush
Gleiche Chancen für hörgeschädigte Kinder : Arbeitsweise und Ziele der Hörgeschädigtenpädagogik in der deutschen Schweiz
ICT, pedagogy, and the curriculum : subject to change
Kinder- und Jugendtheater in der Kritik : gesammelte Rezensionen, Porträts und Essays
Schule, Sonderschule/Förderschule, Schule für Geistigbehinderte : Leistungsangebot und Qualitätssicherung ; ein Handbuch für die Erarbeitung des Leistungsangebotes und der Qualitätssicherung in der Schule für Geistigbehinderte
Oliver, der Megastar
¬Un¬ cadre européen commun de référence pour les langues : apprendre, enseigner, évaluer
Kerle mieten oder das Leben ändert sich stündlich
Simone de Beauvoir : mit Selbstzeugnissen und Bilddokumenten
Lollipop : Fibel für Grundschulkinder im ... Schuljahr. - 1, [Hauptbd.]. ein Leselehrgang
Lollipop : Fibel für Grundschulkinder im ... Schuljahr. - 1, Arbeitsheft zum Leselehrgang.
Du bonheur d'être français : incroyables histoires d'un pays inconnu
¬Der¬ Diener der bösen Geister
NCL : zur Lebenssituation von blinden Kindern und Heranwachsenden mit einer unheilbaren Abbauerkrankung; Beiträge aus Pädagogik, Therapie und Medizin
Maßstab : Mathematik Hauptschule. - 5, [Hauptbd.].
Writing simple poems : pattern poetry for language acquisition
Lärm und Gesundheit. - [1], Buch. Materialien für die Grundschule (1. bis 4. Klasse)
¬Das¬ Zahlenbuch : Mathematik im ... Schuljahr; Programm Mathe 2000. - 1, [Schulerbuch].
Clear speech from the start : basic pronunciation and listening comprehension in North American English. - Student's book.
Clear speech from the start : basic pronunciation and listening comprehension in North American English. - Teacher's resource book, Buch. Teacher's resource book
Maßstab : Mathematik Hauptschule. - 6, [Schulerband]. Dr. A,2
Straßenkinder in São Leopoldo : Perspektiven gegen die Hoffnungslosigkeit - zur Pädagogik Paulo Freires
Hallo, da bin ich! : Deutsch für Kinder; [für den frühbeginnenden Deutschunterricht]. - 2, [Hauptbd.].
Hallo, da bin ich! : Deutsch für Kinder; [für den frühbeginnenden Deutschunterricht]. - 2, Arbeitsheft.
Hallo, da bin ich! : Deutsch für Kinder; [für den frühbeginnenden Deutschunterricht]. - 1, Handbuch fur den Unterricht.
Lebenswege : Religion in der Grundschule. - 3, Folien.
Britain : [the country and its people; an introduction for learners of English]
Vocabulary : description, acquisition and pedagogy
Diagnose- und Förderblätter : Rechenfertigkeiten ... Schuljahr. - 2. Rechenfertigkeiten 2. Schuljahr
Quilts der Meisterklasse : Inspirationen und Techniken von 50 Künstlern
Stil textil : mit ausgefallenen Stoffen wohnen
Stoffträume : neue Dekorationsideen mit transparenten Stoffen
Seydlitz - Geographie. - 12/13 [Hauptbd.].
Diagnose- und Förderblätter : Rechenfertigkeiten ... Schuljahr. - 4. Rechenfertigkeiten 4. Schuljahr
Literatur-Kartei: Löcher" : Literatur-Kartei zum Jugendbuch von Louis Sachar"
¬Die¬ Suche nach dem Bauplan des Lebens : Evolutionstheorien, Gentechnik, Gehirnforschung
Schattenparadies
Landmark essays on ESL writing
Mitmischen statt rumhängen : warum soziales Engagement Spaß macht und sich lohnt
Ich ganz cool
Europa und die Welt um 1500 : Vorgeschichte oder Beginn der Moderne?
Demokratie heute : Gemeinschaftskunde für Baden-Württemberg; Realschule. - 7, Schulerbd..
¬The¬ creature in the night. - Buch.
100 Jahre Teddybären
Issues in music teaching
Doktor Dodo schreibt ein Buch
Rechenstörungen : Diagnose - Forderung - Materialien ; ein Fortbildungsmodell der Akademie für Lehrerfortbildung Dillingen
¬Das¬ Flügelpferd : Gedichte für Groß und Klein
Americans in Europe : eight variations upon the international theme""
Once upon a time : using stories in the language classroom
Magazin : ein Lesebuch für junge Leute. - 9, Handbuch fur den Unterricht. mit Kopiervorlagen
Magazin : ein Lesebuch für junge Leute. - 8, Lesetraining. 1. Aufl., - 2001
Geträumte Tänze, getanzte Träume : Entspannung, Phantasiereisen, Bewegung und Tanz
Treffpunkte : Lesebuch für das ... Schuljahr. - 5 [Hauptband].
Treffpunkte : Lesebuch für das ... Schuljahr. - 6 [Hauptband]. [1. Dr.] -
Story world : a story-based English course for young children. - 4 [Hauptband].
Story world : a story-based English course for young children. - 1/2, Teacher's book.
Lost in London
¬The¬ crazy sandwich bar
Lollipop : Liederbuch für die Grundschule. - Begleit-CDs. 2001
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 9, [Hauptbd.].
Kieler Rechtschreibaufbau. - Handbuch. Handbuch zum Kieler Rechtschreibaufbau
Amadeus - das kleine Liederbuch für die Sekundarstufen. - [Hauptbd.]. 2001
Dear zoo : [big book]
Lollipop Sprach-Sach-Buch. - 2, Schulerbuch.
¬Das¬ Lesebuch. - 2 Lehrerhandbuch. Komm mit, Geschichten fangen! Lehrerhandbuch
Montessori - aktuell, die Pädagogik einer Kinderärztin
Hutlexikon
Englisch - keine Hexerei : eine Wörterlern-Geschichte für Kinder
Deutsch vernetzt. - 5, Literatur & Medien.
Deutsch vernetzt. - 5, Themen &  Sprache.
Deutsch vernetzt. - 6, Literatur & Medien.
Deutsch vernetzt. - 6, Themen &  Sprache.
Wie Gesundheit entsteht : Salutogenese: Schatzsuche statt Fehlerfahndung
Please, wind?
¬The¬ mentor's guide : facilitating effective learning relationships
Schwer erziehbare Kinder : eine Schriftenfolge
Presse-Taschenbuch Schule, Wissen, Bildung 2001/2002
¬Das¬ Sonderpädagogische Förderzentrum : von der Idee zur Realität; Fakten, Analyse, Perspektive
Kinder mit Pferden stark machen : heilpädagogisches Reiten und Voltigieren
Umweltschutz in der Textil- und Bekleidungsbranche : ein Handbuch für Betriebsräte und Beschäftigte
¬Das¬ Aggressions-Bewältigungs-Programm : ABPro. - C. Aggressivität und Gewalt bei Kindern und Jugendlichen : Steuerung fremdgefährdenden Verhaltens; Manual zum Typ C des ABPro
Unser Haus ist die Erde : Phantasiereisen durch die Natur
Elektronik
Biogas : einfache Anlagen zur Gewinnung, Wirtschaftlichkeit, Einsatz im Unterricht
Portfolio européen des langues : version pour jeunes et adultes
Anorexie und Bulimie : zwischen Todes-Sehnsucht und Lebens-Hunger
Was bewegt ein Kind? : Ein Dialog über das Handeln und Denken des Kindes
¬Das¬ 1x1 der erfolgreichen Bewerbung : perfekte schriftliche Bewerbung ; überzeugendes Vorstellungsgespräch ; geschickte Gehaltsverhandlung
Bibel-Bastelbuch : [die Zeit Jesu wird lebendig im Basteln, Kochen, Kleben, Nähen, Spielen]
¬La¬ langue maternelle en classe de langue étrangère
Pocket stories : Frühenglisch. - 1. Kopiervorlagen für 28 Pocket Stories
Dokumentation High-Tex Stuttgart 2000
Schwimmen in Schule und Verein
Hauswirtschaft nach Lernfeldern. - woh. Wohnen und Reinigen
Verstehen und Gestalten : Arbeitsbuch für Gymnasien. - 8 [Hauptband]. Band 8 (8. Jahrgangsstufe)
Welt der Zahl : mathematisches Unterrichtswerk für die Grundschule. - 3, [Schulerband].
Fit trotz LRS : Lese-Rechtschreib-Schwierigkeiten ; Übungen und Strategien für LRS-Kinder
Reli : Unterrichtswerk für katholische Religionslehre an Hauptschulen in den Klassen 5 - 9. - 5/10, Folien. Bilder aus dem Unterrichtswerk Reli 5 - 10
Spielend durch das ABC: 1. und 2. Schuljahr : [spielerische Übungen mit Selbstkontrolle, ABC-Spiele für die ganze Klasse, Buchstabenwerkstatt ; Kopiervorlagen]
Sofie und die Klamottenkiste
Oversold and underused : computers in the classroom
Frankenstein at school. - Book.
¬La¬ France de 1914 à 1945
Spotlight on grammar : Arbeitsbuch zur Wiederholung grammatischer Grundstrukturen. - Answer key. 1. Aufl., [Nachdr.]
Teaching mathematics in multilingual classrooms
Deutsche Parabeln
How picturebooks work
Citizenship in focus. - [3]. Human rights
Magazin : ein Lesebuch für junge Leute. - 6, [Schulerband].
Magazin : ein Lesebuch für junge Leute. - 7, [Schulerband].
Magazin : ein Lesebuch für junge Leute. - 8, [Schulerband].
Pingpong neu : dein Deutschbuch. - 2, Arbeitsbuch.
Geschichte erleben. - 1, Lehrermaterial.
Durchblick : Geschichte / Sozialkunde / Erdkunde. - 10, [Hauptbd.].
Ball-Grundschule
USA - the sound of .... - [Themenheft].
Zhongguo ... ab durch die Mitte : spielend China entdecken
Group work : intermediate
¬Der¬ neue Kolumbus : Lesebuch für Realschulen. - 5, Hauptband.
¬Der¬ neue Kolumbus : Lesebuch für Realschulen. - 6, Hauptband.
¬La¬ dimension cachée
Aufgabensammlung für das große Geobrett
Blockflötenunterricht mit Kindergruppen. - Lehrerhandbuch. ... für den kreativen Anfangsunterricht
Von Rock 'n' Roll bis Techno : die Story der Rockmusik; Arbeitsheft für den Musikunterricht in der Sekundarstufe I an allgemein bildenden Schulen. - Buch.
Frauen in der Geschichte der Informationstechnik : www.frauen-informatik-geschichte.de
Kompaktwissen AEVO : [allgemeine Grundlagen; Ausbildung planen; Auszubildende einstellen; am Arbeitsplatz ausbilden; Lernen fördern; Gruppen anleiten; Ausbildung beenden]. - (arb). [Arbeitsmappe]
Faszination Brücken : Baukunst - Technik - Geschichte
Arbeit im Wandel : Analysen - Prognosen - Positionen
Psychologie in der Jugendwohlfahrt : Konzepte, Methoden, Positionen
Geschichtslexikon : Daten, Fakten und Zusammenhänge
Kommunale Jugendhilfeplanung : ein Arbeitshandbuch für Ausbildung und Praxis ; Darstellung
Treffpunkt Philosophie : Philosophieunterricht - Sekundarstufe II. - 4. Staatsbegründungen und Geschichtsdeutungen
Trouble with verbs? : guided discovery materials, exercises and teaching tips at elementary and intermediate levels
¬The¬ vision of Emma Blau : [a novel]
Gesamtkonzept Fremdsprachenunterricht in Bayern : Bestandsaufnahme und Perspektiven
¬Die¬ Bedeutung der Schuldruckerei im Unterricht an Grundschulen : Studie über die Wirkungsweise eines Unterrichtsverfahrens
¬An¬ autobiography
Bios : Gymnasium. - 7/8, Lehrerband.
Laura Ingalls Wilder : young pioneer
Little tree
¬The¬ necessity of pragmatism : John Dewey's conception of philosophy
Schooling the boys : masculinities and primary education
Deutsch vernetzt. - 5, Arbeitsheft.
Deutsch vernetzt. - 6, Arbeitsheft.
¬Ein¬ altes Buch wird neu entdeckt: Das Neue Testament : Stationen der Freien Arbeit im Religionsunterricht; mit 86 Kopiervorlagen
L'école de la périphérie : scolarité et ségrégation en banlieue
Harry Potter - Zauberlehrling des 21. Jahrhunderts
Carver : a life in poems
(Un)arranged marriage
Teaching TV production in a digital world : integrating media literacy. - Teacher ed..
Teaching TV production in a digital world : integrating media literacy. - Student ed..
First person2 : a study of co-authoring in the academy
Konrad Lorenz und seine verhaltensbiologischen Konzepte aus heutiger Sicht
WAC for the new millennium : strategies for continuing writing-across-the-curriculum-programs
Training foreign language teachers : a reflective approach
English G 2000 - Youth Wave FM. - Teachers' guide.
Basel erfassen, erleben, geniessen : Basler Stadtführer
Geniale Projekte - Schritt für Schritt entwickeln : ein Leitfaden zur persönlichen Strategieentwicklung in Projekten für Wirtschaft, Berufsschulen, Gymnasien, Universitäten und zum Selbststudium
Animal geography Australia
Children's literature
Culture and pedagogy : international comparisons in primary education
Tiergartenbiologie. - 3. Zoopädagogik
¬Le¬ naturalisme
Raising multilingual children : foreign language acquisition and children
Précis de pédagogie
¬Der¬ lange Weg zum Frieden : konstruktive Konfliktbearbeitung in Südafrika
Rechtsextremismus, Rassismus und Gewalt : Erklärungsmodelle in der Diskussion
Afrika im Wandel : Tagungsband des DFG-Graduiertenkollegs Interkulturelle Beziehungen in Afrika""
Hitlers Wien : Lehrjahre eines Diktators
¬Der¬ große Internate-Führer für Deutschland und die Schweiz
Auf dem Meer : Erzählungen
Glauben : ein Lexikon für Jugendliche
DuMonts Handbuch Pflanzennamen und ihre Bedeutung
¬Das¬ Ackerbürgerstädtchen Lichtenau/Westfalen
Lichtenau 1326 - 2001 : Beiträge zur Geschichte der Stadt Lichtenau
Chemie-Wissen Sekundarstufe I
Propädeutik der chinesischen Diätetik
Geschichten über Freundschaft
Und wieder kräht der Wetterhahn : mit Geschichten und Ideen durch die Jahreszeiten
Spielketten und Spielaktionen im Kindergarten. - 2.
Liebe am Horizont : Liebeslyrik im Wandel ; Vorschläge zu einem produktionsorientierten Unterricht an der Sekundarstufe II
¬Das¬ Behinderten-Bildungswesen im preußischen Osten : Ost-West-Gefälle, Germanisierung und das Wirken des Pädagogen Joseph Radomski
Michael Jordan
Window on Britain. - 2, Video.
Window on Britain. - 2, Activity book.
Window on Britain. - 2, Video guide.
Teenage Barbie
Märchen gegen Kinderängste
Was Kinder stark macht : Fähigkeiten wecken - Entwicklung fördern
¬La¬ société française
¬L'¬ enfance meurtrie de Louis-Ferdinand Céline
Health behaviour and health promotion in a public health psychology: theoretical issues and empirical findings
¬Das¬ brennende Wort : Abwechslung für die Bibelarbeit in Religionsunterricht und Gemeindepastoral
Pro-active language teacher education in a multicultural society
König Artus und die Ritter der Tatzenrunde : ein Kapitel der frühen Katzengeschichte
Snap! : Unterrichtswerk für Hauptschulen und Schulen mit Bildungsgängen, die zum Hauptschulabschluss führen. - 5, [Schulerbuch].
Churchill : eine Biographie des 20. Jahrhunderts
¬Der¬ Buddha : die Geschichte des Erwachten
Melancholie : die traurige Leichtigkeit des Seins
Vichy, contre l'école de la République : théoriciens et théories scolaires de la Révolution nationale""
Politikstrategien für kommunale Gesundheitsförderung : Dokumentation des Workshops der Projektgruppe Berichterstattung und intersektorale Gesundheitsförderung
Heureka! : unterhaltsame Mathematik in 95 Rätseln mit ausführlichen Lösungen
Welche Schule für das dritte Jahrtausend? : Kongress der Schweizerischen Lehrerbildungskurse 2000 in Luzern
¬Le¬ silence des filles : de l'aiguille à la plume
Haussmann : la gloire du second empire
¬Les¬ inégalités multipliées
Education in a post-welfare society
Motivation in language planning and language policy
Wirksame Hilfe bei Adipositas : was Ihnen die moderne Medizin bietet ; so gelingt Ihnen die Ernährungsumstellung dauerhaft ; wie Sie Ihr Arzt ganz individuell unterstützt
Erzählt es euren Kindern : der Holocaust in Europa
Lesen fördern in der Welt von morgen : Modelle für die Partnerschaft von Bibliothek und Schule
Jacques Prévert qui êtes aux cieux
Umweltengagement von Kindern und Jugendlichen in der außerschulischen Umweltbildung: Ergebnisse - Bedingungen - Perspektiven : bundesweite Evaluation des Greenteamkonzepts der Umweltorganisation Greenpeace
Wir gehen mit dir : ein Kreuzweg für Kinder
Hellwach und entspannt : Eutoniegeschichten für Kinder. - Buch.
Hellwach und entspannt : Eutoniegeschichten für Kinder. - CD. Mit Liedern von Siegfried Macht
Web-teaching : a guide for designing interactive teaching for the World Wide Web
Language, society and power : an introduction
¬The¬ Oxford illustrated history of medieval Europe
Soundcheck : für den Musikunterricht an allgemein bildenden Schulen .... - 1, [Hauptbd.].
110 wirksame Behandlungsmöglichkeiten bei Krebs : gezielte Information: die wichtigsten Methoden und unterstützende Maßnahmen ; Schulmedizin und sinnvolle Alternativen besser verstehen ; so finden Sie Ihre persönlichen Heilungswege
Working with texts : a core introduction to language analysis
Profile von Sprachmustern, Texten und Sprechern des Englischen : korpuslinguistische Einblicke in Verwendungsweisen englischer Lexik
Access to knowledge : new information technologies and the emergence of the virtual university
¬Der¬ einsame Beobachter bei Fitzgerald, Salinger und Ellis : Individuum und Gesellschaft im US-amerikanischen Roman des 20. Jahrhunderts
¬Der¬ Empathie-Faktor : Mitgefühl, Toleranz, Verständnis
Beyond outcomes : assessment and instruction within a university writing program
Gesicht zeigen gegen rechts! : Für Freundschaft mit allen Menschen ; gegen Gewalt, Antisemitismus, Ausländer- und Rassenhass
¬Das¬ Kitzelbuch : mit vielen Pop-up-Überraschungen
Little Artur unterwegs : eine Dokumentation von Schreibwerkstätten mit Kindern und Jugendlichen in Rheinland-Pfalz
Implizite Theorien über die Veränderbarkeit von Intelligenz und Begabung als Bedingungen von Motivation und Leistung
Im Reich der Dinosaurier
Alles über Engel : aus dem himmlischen Wörterbuch
Von Lehrern für Lehrer : Li. - (Kopf). Kopfrechnen mit Blitztraining ; spannende Übungsaufgaben für Schülerinnen und Schüler
Von Lehrern für Lehrer : Li. - (Grun). Übungen zum schriftlichen Grundrechnen mit Selbstkontrolle - [ca 2001]
Von Lehrern für Lehrer : Li. - (matZwi,2). Mathematik Zwillingsaufgaben II : Sachaufgaben, Zusammengesetzte Größen, Zuordnungen, Prozent- und Zinsrechnen, Teilbarkeit, Brüche, Dezimalzahlen, Terme und Gleichungen, ganze Zahlen
Von Lehrern für Lehrer : Li. - (Chem). Chemieversuche. Über 300 leicht und schnell durchführbare Versuche in Kurzbeschreibung aus der anorganischen und organischen Chemie
Ich kann nicht ... : Behinderung als menschliches Phänomen
Psychologen, -innen in der Behindertenhilfe : Bericht des Symposiums in Neuwied Engers
Windsurfen lernen in 10 Stunden
¬Das¬ Außenraumverhalten und die Mediennutzung 8- bis 12-jähriger Kinder und die Konsequenzen für die Wohnungsumfeldgestaltung
¬The¬ mad teacher. - Book.
Bugaboo the wicked witch. - Book.
Orthographieerwerb mit Hilfe eines silbenstrukturierenden Computerprogramms : Beobachtungen in einer Freiburger Grundschulklasse
Badminton : Satzung, Ordnungen, Spielregeln 2000/2001
Afrika im Kinderbuch : Möglichkeiten interkulturellen Lernens im Deutschunterricht der Grundschule
Kollegialer Austausch unter Fachleuten in heilpädagogischen und therapeutischen Berufen : eine praxisorientierte Anleitung für die berufliche Reflexion in Gruppen
Deutsche Abschlüsse an Schulen im Ausland : ein Leitfaden
¬Le¬ système éducatif
Pebbles. - 2, Teacher's book.
Da staunt der Laie und der Pfarrer wundert sich : Cartoons rund um den Kirchturm
Prost Mahlzeit! : krank durch gesunde Ernährung
Paule Pizolka oder eine Flucht durch Deutschland : Roman
Abi-Training Deutsch - Erörterung : methodische Arbeitsschritte und Übungsklausuren
Handbuch Gesellschaft : Stichwörter zur Allgemeinbildung
Nachts in der Stadt
Gut beraten? : Erfahrungen von Eltern behinderter Kinder mit der genetischen Beratung
Geschichte eines Deutschen : die Erinnerungen 1914 - 1933
Was für eine Geschichte!
¬Die¬ Allertollsten
Jule, filmreif
Erinnerungen, Träume, Gedanken
Intelligenzdiagnostik per Computersimulation
Einheimische Laubgehölze nach Knospen und Zweigen bestimmen
Spielraum : Spiele für die Primarstufe; Spielbeschreibungen, Kopiervorlagen, Spielehefte. - 1. [Spiele mit Sprache, Mini-Spiele, Knobeleien und Spiele allein, Labyrinthe]
Spielraum : Spiele für die Primarstufe; Spielbeschreibungen, Kopiervorlagen, Spielehefte. - 2. [Spiele mit Zahlen, Spiele mit Papier und Bleistift, Spiele in der Gruppe, Seltsame Geschichten]
Fact file 2001 : the resource of the year; [copiable up-to-date statistics]
Key organisations 2001 : the up-to-date guide to thousands of organisations
Mediation als Grundlage für das Konzept der Schülerstreitschlichtung an einer Förderschule
Viktor Frankl : ein Porträt
Robert Schneider, Schlafes Bruder
Multimodal teaching and learning : the rhetorics of the science classroom
Mobile - Sprachbuch. - 1, Übungen.
Mein Jahr in den USA : Class of 2000 ; Erfahrungen - Informationen - Hinweise
Grundlagen Deutsch. - (rech,2001). Der Weg zur sicheren Rechtschreibung
Spiele für die Kleinen
Forschen und entdecken : 111 und mehr Ideen für den Kindergarten
Qualitätsentwicklung am Beispiel eines ambulanten Pflegedienstes : Beiträge aus der Theorie sozialer Systeme, aus Konstruktivismus, systematischer Organisationsentwicklung und konstruktivistischer Erwachsenenbildung zum Thema Qualitätsentwicklung
Théroigne de Méricourt 1762 - 1817 ou la femme écrasée
¬Die¬ Situation von ausländischen Jugendlichen : Lebenslagen und Probleme junger Menschen aus Migrantenfamilien
¬Die¬ deutsche Minderheit im heutigen Ungarn
Zur Lebenssituation jugendlicher Spätaussiedler : Konsequenzen für die sozialpädagogische Jugendarbeit
Die Täter werden immer jünger ..." : eine partial-holistische Untersuchung"
Learning through language in early childhood
Umweltverantwortliches Handeln im Privathaushalt : Chancen und Grenzen der Selbstmodifikation
Wir waren dabei : [Jugendjahre im Dritten Reich]
¬Das¬ stürmische Mädchen : die Abenteuer der Jeanne d'Arc
Biographie und Behinderung : Krankheit, Rehabilitation und Lebensgeschichte eines Jugendlichen in Selbstzeugnissen; ein autobiographisch orientierter Forschungsansatz
Subject-specific instructional methods and activities
Zahlentheorie für Einsteiger : eine Einführung für Schüler, Lehrer, Studierende und andere Interessierte
Kop
Jugendverbände als Imageträger : Sponsoring in der Jugendverbandsarbeit ; eine Studie
Interpretationsgefechte : Ursachenzuschreibungen an Wahlabenden im Fernsehen
Wer lehrt, prüft : aktuelle Prüfungsformen konkret
Lernen steckt an
Honoré de Balzac, Le Colonel Chabert (1832)
Mobile - Sprachbuch. - 2, Arbeitsheft. Vereinfachte Ausgangsschrift
Leseschule. - [Fibel].
Mimi, die Lesemaus. - (schr,vere,2001). Schreiblehrgang Vereinfachte Ausgangsschrift
Rollermania
¬Die¬ Geschichte vom Hasen
Werke in Auswahl : acht Bände. - 1 : Das Werden des Staatsmannes 1815 - 1862. ; 1.
Werke in Auswahl : acht Bände. - 2 : Das Werden des Staatsmannes 1815 - 1862 ; 2.
Werke in Auswahl : acht Bände. - 3 : Die Reichsgründung ; 1. 1862 - 1866
Werke in Auswahl : acht Bände. - 4 : Die Reichsgründung ; 2. 1866 - 1871
Werke in Auswahl : acht Bände. - 5 : Reichsgestaltung und Europäische Friedenswahrung ; 1. 1871 - 1876
Werke in Auswahl : acht Bände. - 6 : Reichsgestaltung und Europäische Friedenswahrung ; 2. 1877 - 1882
Werke in Auswahl : acht Bände. - 7 : Reichsgestaltung und Europäische Friedenswahrung ; 3. 1883 - 1890
Werke in Auswahl : acht Bände. - 8b. Rückblick und Ausblick
Neue Formen der Bürgerbeteiligung : eine Untersuchung am Beispiel der Lokalen Agenda 21 in Göttingen
Wege zur Integration : was man gegen Diskriminierung und Fremdenfeindlichkeit tun kann
Dix pièces en un acte
¬Les¬ français des années troubles : de la guerre d'Espange à la libération
Dresser un monument à l'éphémère : rencontres avec Ariane Mnouchkine
Célestin Freinet, comment susciter le désir d'apprendre?
Als Mama noch ein braves Mädchen war
Vernetzte Medien : Analyse und Deskription des pädagogischen und öffentlichen Diskurses im Kontext neuer Anforderungen an den Nutzer
Islamischer Religionsunterricht : verfassungsrechtliche und integrative Aspekte
Mittelpünktchens Reise um die Welt
¬The¬ way forward is with a broken heart
Geschichte vor Ort : Materialien für einen handlungsorientierten Geschichtsunterricht
Klassenhits : 143 Lieder rund um die Schule; Liederbuch für die Klassen 1 bis 6. - [Buch].
Leseschule. - Arbeitsheft.
Leseschule. - Buchstabenheft.
Wegweiser zur Berufswahl : ein Arbeitsbuch für Jugendliche bei ihrer ersten Berufswahl
Reform der Parteienfinanzierung : Workshop im Willy-Brandt-Haus Berlin am 22. März 2001
It's all over now : Musik einer Generation; 40 Jahre Rock und Jazz
Van Gogh : das Drama von Arles
Liebe und Partnerschaft aus katholischer Sicht
Mathe-King im ... Schuljahr. - 3.
Gesellschaftsstrukturen und sozialer Wandel in der Informationsgesellschaft
Voltigieren lernen - lehren : ein Handbuch für alle Ausbilder sowie für Voltigierer, Eltern und Voltigiersportinteressierte
Liebeslyrik vom Barock bis zur Gegenwart : mit Materialien
Konterrevolutionäre Elemente sind zu erschießen" : die Brutalisierung des deutsch-sowjetischen Krieges im Sommer 1941"
Papa, was ist der Tod? : ein Kind fragt nach dem Leben
Vom Wert der Kooperation : Gedanken zu Bildung und Erziehung
Lautgetreue Lese-Rechtschreibförderung. - 1. ¬Eine¬ Einführung in das strategiegeleitete Lernen zum Training von Phonemstufen auf der Basis des rhythmischen Syllabierens
Sachbuch Rassismus : Informationen über Erscheinungsformen der Ausgrenzung
Identitäten im Dialog : Konfliktintervention in der Friedensschule von Neve Schalom/Wahat al-Salam in Israel
Étude sur Albert Cohen, Belle du Seigneur
¬Les¬ écrivains de la négritude
¬Les¬ IUFM : analyses et perspectives
Femmes et fières de l'être : un siècle d'émancipation féminine
¬Le¬ règne des femmes : 1715 - 1793
Marcel Pagnol à l'école de Jean Giono? : essai
Marseille ou La mauvaise réputation
Histoire du gaullisme
¬La¬ France de 1940 à nos jours
Enfance (1983), Nathalie Sarraute
Malaise dans la formation des enseignants
¬La¬ longue marche des universités françaises
Biologie : Lehrbuch. - 1/2/3, Lehrermaterialien. Lehrermaterialien 1/2/3
Lili Fischer, (Und meine Seele) spannte weit ihre Flügel aus : [... anläßlich der Ausstellung Lili Fischer. (Und meine Seele) spannte weit ihre Flügel aus" - im Museum Georg Schäfer, Schweinfurt, 28. Januar - 11. März 2001]"
¬Das¬ Haferflocken-Kochbuch
Hauswirtschaft nach Lernfeldern. - ern. Ernähren und verpflegen
Quasselliese : Rechtschreiben im Rhythmus der Musik; Lieder für den Schrifterwerb. - [Buch].
Mathematics education and language : interpreting hermeneutics and post-structuralism
Heiße Spur in Dixies Bar : ein neuer Fall für die Wanze
König & König
Verlieben, lieben, entlieben
¬Das¬ Aufmerksamkeitsdefizit-Syndrom (ADS) : wie Zappelkindern geholfen werden kann
¬Der¬ Deutsche Bundestag : Geschichte und Funktion des Parlamentarismus
¬Der¬ Deutsche Bundestag : das Reichtagsgebäude: Architektur und Kunst
¬Die¬ Odyssee des Menschen : es begann in Afrika
African children = Afrikanische Kinder
¬Die¬ deutschen Arbeitsbeziehungen am Anfang des 21. Jahrhunderts : eine Bestandsaufnahme
Entwicklung und Stand der englischen Geschichtsdidaktik
Transfer of learning : cognition, instruction, and reasoning
Petite fabrique de littérature
¬Die¬ Wurzeln der Liebe : wie unsere wichtigste Emotion entsteht
Apprendre les langues : o, quand, comment?
¬Das¬ Sandspiel : der schöpferische Weg der Persönlichkeitsentwicklung
Regionalismus, Föderalismus, Supranationalismus
Handballtraining : trainieren - spielen - gewinnen
¬Die¬ Geschichte der Indianer Nordamerikas
¬Die¬ Feste im Jahreskreis - verstehen und gestalten : ein Praxisbuch für die religiöse Früherziehung der 3 - 8jährigen
Affen : unsere haarigen Vettern
Investigating gender : contemporary perspectives in education
Gescheiterter Verleumdungskrieg : die Ausstellung Vernichtungskrieg. Verbrechen der Wehrmacht 1941 - 1944" 
News & numbers : a guide to reporting statistical claims and controversies, in health and other fields
Alles klar! : Lern- und Übungsheft [für den Deutschunterricht]. - Rechtschreiben ; 1, Rechtschreiben. Lern- und Übungsheft für das 5./6. Schuljahr
¬Der¬ Körper lügt nicht
Céline secret
¬Un¬ demi-siècle de journal télévisé : technique, publicité, influence
Y a-t-il un citoyen dans la salle : [comédie à sketches]
¬Die¬ Große Gemeinschaft" : Kommunikation, Demokratie und Öffentlichkeit im Pragmatismus von John Dewey"
Spiel, Spielen, Therapie : eine Theorie des Spielens und ihre Anwendung auf das Spiel in der Ergotherapie
Sicherheits- und Umwelterziehung beim Umgang mit gefährlichen Stoffen : Liste zur Einstufung von Chemikalien gemäß der Gefahrstoffverordnung
Reflexion
Winzig : das große Buch vom kleinen Elefanten
Integrative Sportspielvermittlung im Spannungsfeld von Sache und Schüler : empirische Untersuchungen zu Potenzen und Grenzen eines sportspielübergreifenden Unterrichts
¬Das¬ große GU-Koch- und Backbuch für Diabetiker : über 220 Genießer-Rezepte für Gesundheitsbewusste ; [auf Basis der aktuellen wissenschaftlichen Empfehlungen fettarm und vitalstoffreich für jede Gelegenheit ; mit Kompass Essen unterwegs"]"
Rund ums Brot : Brot, Aufstriche und Beläge; [über 170 Rezepte]
New headway English course. - Pre-Intermediate ; Workbook. [With key]
Studien zur Praxis und Entwicklung der sozialen Arbeit : Kommunikationsförderung, Selbstsicherheitstraining für Behinderte, Alkoholembryopathie, Qualität in der stationären Altenhilfe ...
Beauty, brains, and brawn : the construction of gender in children's literature
Forschung Heilpädagogik : Ausbildungsinstitute im Dialog
¬Die¬ Geschichte der Greisenbildung : von der Renaissance bis ins 19. Jahrhundert
Was Hänschen nicht hört ... : Eltern-Ratgeber Lese-Rechtschreib-Schwäche. - [Hauptbd.].
Hidden hands : international perspectives on children's work and labour
¬The¬ making of the Celtic tiger : the inside story of Ireland's boom economy
Ireland
Qualitätsentwicklungssystem Weiterbildung Sachsen (QES) : Projekt-Dokumentation
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 8, Werkstattheft. [Nachdr.] - 2001
Le nouveau savoir ecrire : guide pratique de correspondance
¬Les¬ femmes et la politique : du droit de vote à la parité
¬Le¬ métier de lire : résponses à Pierre Nora d'apostrophes à Bouillon de culture
Dictionnaire des rimes orales et écrites
Komet im Mumintal
Globalisierung und Gerechtigkeit
Johannes XXIII : Bilder eines Lebens
¬Das¬ Bäckerbuch : Grund- und Fachstufe
Gott und die Welt : Glauben und Leben in unserer Zeit ; ein Gespräch mit Peter Seewald
Mathematik lernen in Frankreich und Deutschland : vergleichende Aspekte und bilinguale Ansätze am Beispiel des Bruchrechnens
Chourmo : une enquête de Fabio Montale
Alles klar! : Lern- und Übungsheft [für den Deutschunterricht]. - Aufsätze schreiben ; 3, Aufsatze schreiben. Lern- und Übungsheft für das 9./10. Schuljahr
Vergleichende Analyse neuerer Schulbücher für den Mathematikunterricht im 1. Schuljahr
Experimente zum Forschen, Tüfteln, Ausprobieren
Übungsgrammatik für Anfänger : Deutsch als Fremdsprache. - [Hauptbd.].
Auf dem Weg nach Bethlehem : Adventkalender zum Lesen, Malen und Handeln
Niki de Saint Phalle : Monographie : paintings, tirs, assemblages, reliefs, 1949 - 2000 : peintures, tirs, assemblages, reliefs, 1949 - 2000/ Texte von = Monograph
Welt der Zahl : mathematisches Unterrichtswerk für die Grundschule. - 2, Arbeitsblatter.
Welt der Zahl : mathematisches Unterrichtswerk für die Grundschule. - 4, [Schulerband].
Welt der Zahl : mathematisches Unterrichtswerk für die Grundschule. - 2, [Schulerband].
¬Das¬ Zahlenbuch : Mathematik im ... Schuljahr; Programm Mathe 2000. - 2, [Schulerbuch].
Maßstab : Mathematik Hauptschule. - [Schulerband].
Talk stories
Mathematikus. - 2, Ubungsteil :   Übungsteil ; 1. 1. Aufl., Dr. 3
Mathematikus. - 2, Ubungsteil :   Übungsteil ; 2. 1. Aufl., Dr. 3
Tischdekoration und Wohnen in Farbharmonie
Heinrich von Kleist
Klara und die 24 Weihnachtsmäuse : Konzeptbuch für eine Adventsgestaltung im Kindergarten
Essen und Trinken im Säuglingsalter
Menüs - blitzschnell und super einfach
Pedagogy of language learning in higher education : an introduction
Denken aus Leidenschaft : sieben Philosophinnen und ihre Lebensgeschichte
¬Das¬ Zahlenbuch : Mathematik im ... Schuljahr; Programm Mathe 2000. - 1, Lehrerband.
Englisch - typische Fehler vermeiden : ein unterhaltsamer Ratgeber zur richtigen Wortwahl
¬Das¬ Subjekt zwischen Identität und Differenz : zur Begründungslogik bei Habermas, Lacan, Foucault
Ethik und wissenschaftliche Objektivität : in Essen
Ruta Quetzal : Darstellung und Interpretation eines erlebnispädagogischen Konzepts aus Spanien
Gesundheitsförderung an Berufsschulen (duales System) : Grundlagen - Realität - Möglichkeiten
Französischlernen in der Deutschschweiz : zur Entwicklung der diskursiven Fähigkeiten innerhalb und ausserhalb der Schule ; Nationales Forschungsprogramm 33, Wirksamkeit unserer Bildungssysteme
Handlungsorientierter Fremdsprachenunterricht? : Bedarf am Beispiel Wirtschaftsdeutsch
Frankophone Bildung im Kindergarten : Stand und Erhebung der Qualität
Entwicklung eines Curriculums für die Ausbildung zum/zur Heilpädagogen/Heilpädagogin an einer Fachakademie für Heilpädagogik in Bayern
Körper-Bilder im Film der 90er Jahre
Singen in der Schule im gesellschaftlichen Wandel nach 1945
¬Die¬ Bedeutung des Verkehrs für die Existenz der Schweiz als unabhängiger Staat : eine geographische und historische Betrachtung des helvetischen Alpenraumes
Australia : the complete story
¬Die¬ Selbstdarstellung der Krankenkassen im World Wide Web : eine Untersuchung des Inhaltes und der Gestaltung von Websites ausgewählter Krankenkassen
Dekonstruktion und Geschlecht : feministische und pädagogische Theorie im Dialog
¬Die¬ Faszination des (Zu-)Hörens : Kinderhörspiele und ihre medienpädagogische Relevanz in der Grundschule
Snap! : Unterrichtswerk für Hauptschulen und Schulen mit Bildungsgängen, die zum Hauptschulabschluss führen. - 5, Begleitbuch. Begleitbuch für den Unterricht, Kontrollaufgaben
Wahrnehmung und Konstitution von Seriencharakteren als Identifikationsfigureen im Kinderfernsehen : Rezeptionsstudien bei Grundschulkindern anhand ausgewählter Beispiele aus der Serie SimsalaGrimm""
Internationale Fernsehnachrichten : eine semiotische Analyse internationaler Fernsehnachrichten anhand ausgewählter Beispiele aus Brasilien und Deutschland
Sozialstruktur und sozialer Wandel dargestellt am Beispiel zweier Indianerkulturen Nordamerikas
Homunkulus in der beruflichen Weiterbildung : Betriebliches Lernen und berufliche Weiterbildung im Spannungsfeld Mensch - Maschine
Ausgewählte Möglichkeiten und Probleme der Markt- und Meinungsforschung in Deutschland : unter Berücksichtigung pädagogischer Aspekte
Real-Life-TV : Formate, Wirkung und Machart
Kernbildung in einem sozialen System durch Sinnbildung und Sinnvermittlung
Zur Bedeutung des Deutungsmusters Geschlecht bei Lehrenden
Zum Stand der Gemeinwesenarbeit in Theorie und Praxis : am Beispiel Rieselfeld
E-Mail als neue Textsorte : Untersuchung einer neuen Kommunikationsform in Betrieben
Systemische Organisationsentwicklung
Personalentwicklungsinstrumente der Firma Vorwerk-Elektrowerke unter Berücksichtigung der Entwicklungsgespräche mit Augenmerk auf das Einführungsjahr 1999 : die Evaluierung der bisherigen Situation und der Ableitung von Optimierungsvorschlägen für das Jahr 2001
Snap! : Unterrichtswerk für Hauptschulen und Schulen mit Bildungsgängen, die zum Hauptschulabschluss führen. - 5, Workbook.
Bewerbungsunterlagen : gut, besser, am besten oder wie man seine Unterlagen ständig optimiert
Sakramente : [Taufe, Abendmahl, Eheschließung, Firmung, Krankensalbung, Ordination, Beichte]
Rechtfertigung
¬Die¬ sprachlichen Fähigkeiten von Erstkläßlern : eine Untersuchung an den Grund- und Förderschulen im Freistaat Sachsen
¬Ein¬ richtig schöner Tag
¬Der¬ Himmel auf dem Dach
¬Die¬ Sonne im Gesicht
Früheste Mutter-Kind-Beziehung : Untersuchung über die erste Stunde nach der Geburt und ihre Auswirkungen
Situation - Ursprung der Bildung
Dieter Kiessling : Closed-circuit-Video ; 1982 - 2000
Wie Tiere sich bewegen
So werden Tiere groß
Durch das Jahr
¬The¬ outsiders
Tamburin : Deutsch für Kinder; [ein dreibändiges Lehrwerk für 7 bis 10jährige Kinder an Grundschulen im In- und Ausland]. - 1 Arbeitsbuch.
Tamburin : Deutsch für Kinder; [ein dreibändiges Lehrwerk für 7 bis 10jährige Kinder an Grundschulen im In- und Ausland]. - 2 Arbeitsbuch.
Materialien zur Entwicklung einer Mediendidaktik des Hörfunks für den Musikunterricht
Champions Coach : dein privater Tennistrainer
Wo die Tiere wohnen
Kommt herbei zum großen Kreis : meine schönsten Lieder
Benedikt : die Geschichte des heiligen Benedikt
Vom Leben im Kloster den Kindern erzählt
Martin Luther King : Traum und Tat ; ein Lebensbild
¬Die¬ Fülle des Lebens feiern : Bräuche im Jahres- und Lebenskreis
Zur Krippe her kommet : neue Hirten- und Krippenspiele
Dictionary of idioms and their origins
¬A¬ traitor to memory
Awful Ogre's awful day
Fabeln : Gesamtausgabe
Shadows. - Teacher's book. Teacher's book
Lieber Gott, wir sind hier : Kindergottesdienste mit allen Sinnen
Kunst und Technik des Erzählens : wie Sie das Leben zur Sprache bringen können
Konflikte verstehen und kooperativ lösen
Gezeichnet: Malraux : Biographie
DELF : A1, A2, A3, A4; 450 activités. - Corrigés. Transcription des enregistrements et corrigés
¬Das¬ goldene Buch vom Olivenöl
¬Das¬ Fremde verstehen : Ethnopädagogik als konkrete Hilfe in Schule und Gesellschaft; Grundlagen und Beispiele
Fernstudienprojekt zur Fort- und Weiterbildung im Bereich Germanistik und Deutsch als Fremdsprache - Teilbereich Deutsch als Fremdsprache. - 22. Probleme der Wortschatzarbeit
 Power-Pausen : leichter lernen durch Bewegung ; [ab 12 Jahren]
¬Les¬ fables de notre temps : [création collective en 3 tableaux]
Dictionnaire du français argotique & populaire
130 morceaux choisis de culture générale
Losebl.-Ausg
¬Das¬ Heerwesen in Brandenburg und Preußen von 1640 bis 1806. - [2]. ¬Die¬ Uniformierung
Schreiben ohne Reibungsverlust : Schreibcoaching für Profis
Erfolgreich texten! : die besten Techniken und Strategien
Spiele : Kartenspiele zur Wiederholung rechtschriftlicher und grammatikalischer Inhalte sowie zum lexikalischen Arbeiten
Im Wald
Waldorf-Connection : Rudolf Steiner und die Anthroposophen
Internationale Berliner Konferenz Für eine Tolerante Gesellschaft - gegen Rechtsextremismus und Rassismus" : 12. und 13. Mai 2001, Rathaus Schöneberg, Berlin"
¬The¬ subject is research : processes and practices
Active voice : a writing program across the curriculum
Educational assessment of students
¬Den¬ Düften auf der Spur : Unterrichtsmaterialien für die Sekundarstufe
Praxis des Antirassismus : Erfahrungen aus der Arbeit mit Sinti und Analysen zum Antiziganismus
Unterrichtsmaterialien zum TESLA-Projekt : ein 33 km langer Elektron-Positron-Linearbeschleuniger mit integrierten Röntgenlasern. - 2. Elementarteilchenphysik
¬Die¬ Bronzetüren des Baptisteriums in Florenz
Im Kindergarten ist die Hölle los : systemische Lösungsstrategien für Alltagsprobleme
 Mozart : die Bilderbiographie
Gesprächsführung, Führungsgespräche
Arbeit mit aggressiven Kindern : ein Projekt an der ÜHS, Päd. Akademie/Bund
Krieg und Frieden
¬Der¬ Rabe im Schnee : Gute-Nacht-Geschichten
¬Der¬ Beziehungsaspekt in der sonderpädagogischen Kommunikationsförderung : eine ökologische Untersuchung
Globalisierung und Gerechtigkeit. - Handbuch fur Lehrpersonen. Armin Tschenett
Herbstgeschichten
May Amelia : in den Wäldern am großen Fluß
¬Die¬ Geschichte der Römer
¬Das¬ Mittelalter
Unser Körper
¬Die¬ klassischen Mythen
¬Der¬ sprechende Weihnachtsbaum : Erinnerungen in Bildern und Geschichten
¬Die¬ Weltreligionen
¬Das¬ Verhalten der Tiere
Auf dem Bauernhof
¬Der¬ Urmensch
Burgen
War against people : Menschenrechte und Schurkenstaaten
Werke : [in 20 Bd.]. - 3. Phänomenologie des Geistes
Theory and resistance in education : towards a pedagogy for the opposition
Zum beruflichen Selbstkonzept des Schulleiters : eine Untersuchung zum beruflichen Selbstbild und Selbstverständnis von Schulleiterinnen und Schulleitern sowie deren Bedürfnisse und Erwartungen an die Schulleiterfortbildung
Essential grammar in use. - [exerc.]. Supplementary exercices
Theater der Unterdrückten
Learner autonomy, teacher autonomy : future directions
Mit Jule durch den Tag
Taking education really seriously : four yearsÌ• hard labour
EDV in Kindertageseinrichtungen : Einsatzmöglichkeiten und Konzepte für die Verwaltung und in der Medienpädagogik
What about the boys? : issues of masculinity in schools
Cambridge certificate of proficiency in English : examination papers from the University of Cambridge Local Examinations Syndicate. - 1, Student's book. With answers
¬Der¬ Jugendbrockhaus. - 1. A - Gri
¬Der¬ Jugendbrockhaus. - 2. Gro - Pia
¬Der¬ Jugendbrockhaus. - 3. Pic - Z
Fingerfood : die besten Rezepte
Diabetes ist meine Sache : Hilfen zum Umgang mit Angst, Wut und Traurigkeit
Frauen im deutschen Stiftungswesen : Analysen, Adressen
Intelligente Technik - Perspektiven für den Haushalt : Dokumentation der Jahrestagung 2001; 22. - 23. März 2001 in Nördlingen
English elements. - Student's book.
New teacher education for the future : international perspectives
Auf der Suche nach dem Menschen : die anthroposophische Jugend- und Studentenarbeit in den Jahren 1920 - 1931 mit einem skizzenhaften Ausblick bis in die Gegenwart
Kinder- & Hausmärchen
P wie Politik : Gemeinschaftskunde; [für Realschulen in Baden-Württemberg]. - 2, Lehrerband.
Lernen im Zeitalter des Internets : Grundlagen, Probleme, Perspektiven
Kindheit zwischen Mythos, Pathos und Gesellschaft
Märchen-Karten : Sie entdecken mit diesen 50 Symbol-Karten Ihr ganz persönliches Lebens-Märchen
Endlich verständlich - Mathematik. - 4, Sachaufgaben. Geld, Länge, Gewicht, Volumen, Zeit
Euro-Land entdecken : das Arbeitsheft für alle Fächer 3./4. Schuljahr
Optische Illusionen
Dust Bowl, USA : depression America and the ecological imagination, 1929 - 1941
Raum & Stoff
Saturn und Melancholie : Studien zur Geschichte der Naturphilosophie und Medizin, der Religion und der Kunst
Emergence des francophonies : IsraeÍÌ¬l, la Méditerranée, le monde
¬Das¬ Jahr der Wunder : Roman
¬L'¬ islam : histoire & civilisatons
¬L'¬ art de Céline et son temps
Pädagogische Transformationsprogramme in der Tschechischen Republik 1990 - 1999 : Ausgangspunkte, Grundlagen und Tendenzen am Beispiel der Fachkonzeption Kunstpädagogik
Sent by earth : a message from the Grandmother Spirit; after the attacks on the World Trade Center and Pentagon
¬La¬ délinquance des jeunes : les 13 - 19 ans racontent leurs délits
Fritz Wunderlich-Edition. - Beih.. Biographie : Lebendigkeit einer Legende
Our separate ways : black and white women and the struggle for professional identity
Computers and education : towards an interconnected society
But beautiful : ein Buch über Jazz
¬Le¬ monstre poilu
Raymond Queneau, un poète
Jean Tardieu, un poète
¬L'¬ ami retrouvé
Il fait beau à Paris aujourd'hui : récit
Kinder fragen, Nobelpreisträger antworten
Paroles de femmes sous intégrisme
Histoire des instituteurs et des professeurs : de 1880 à nos jours
¬La¬ laïcité, une valeur d'aujourd'hui? : contestations et renégociations du modèle français
¬Der¬ ferne Spiegel : das dramatische 14. Jahrhundert
Vereintes Lernen : regionale Lernkulturen und Vereinslandschaften in den alten und neuen Bundesländern
Reizdarm : was wirklich dahinter steckt
No fat : kochen (fast) ohne Fett; [tolle Rezepte und sichere Fettspartricks für garantiert leichten Genuß]
¬Die¬ Kalorien-Fibel. - 1. 6000 Werte auf einen Blick: 100 Kalorien sind... : Sondertabellen Vitamine, Mineralstoffe, Spurenelemente
Zahlenreise : Mathematikbuch für die Grundschule. - 3.
Astérix chez les Bretons
Lust aufs Leben : was Eltern ihren Kindern mitgeben können
Netzgestütztes Lernen in der Weiterbildung
Systemisches Wissensmanagement in einem mittelständischen Unternehmen : eine Studie bei der Firma CONNECT GmbH / Freiburg
Lernen in Bewegung : die Feldenkraismethode unter systemtheoretischen und konstruktivistischen Gesichtspunkten
Zirkus als Medium der Erlebnispädagogik
¬Die¬ Jugendfarm als pädagogische Einrichtung
Musik und Geselligkeit mit Senioren
Personzentrierte Psychomotorik : inwieweit ist eine Verbindung aus personzentrierter Spieltherapie und Psychomotorik sinnvoll?
Evaluation eines Ausbildungsseminars in personenzentrierter Gesprächsführung mittels eines hierzu entwickelten Ratingverfahrens
Möglichkeiten der Schulsozialarbeit im Bereich der Hauptschule
Telelernen - ein Lernarrangement der Zukunft? : Entwicklung und Bewertung eines internetbasierten Management-Trainings
¬Der¬ Beitrag der Erlebnispädagogik zur Teamentwicklung : Grundzüge eines Prozesses der Organisationsentwicklung und einer handlungsorientierten Methode der Pädagogik
Frauenklöster im Dienste der Jugend- und Familienarbeit
¬Die¬ Konzeption der Schule auf dem Bauernhof" in ihrer Wirkung auf Kinder und Jugendliche : Pilotstudie zum Thema ökologische Deprivation"
¬Die¬ Moderatorenwerkstatt : ein Lernort zur Unterstützung von Veränderungsprozessen
Teamentwicklung unter besonderer Brücksichtigung des Neuro-Linguistischen-Programmierens zur Optimierung der Kommunikation und Teamarbeit
¬Der¬ Aufbau der Jugendagentur Kenzingen unter systemtheoretischem Aspekt
¬Die¬ Relevanz der Basiskomponenten aus der subjektiven Didaktik für eine postmoderne Bildungsarbeit in Japan
Akzeptierende Jugendarbeit mit rechten Jugendlichen : ein neues Konzept im Umgang mit dem Thema Rechtsextremismus
Gestalt und System : die Rekonstruktion zentraler Konzepte und Modelle des Gestalt-Ansatzes aus systemtheoretischer Perspektive als Grundlage gestaltpädagogischer Entwicklungsperspektiven
Pädagogik im Nationalsozialismus
¬Die¬ Artikulation des Unterrichts im historischen Wandel
Kooperation in der Erziehungsberatung : Formen in der Zusammenarbeit mit Kindergärten; exemplarisch aufgezeigt am Beispiel der Erziehungs- und Familienberatungsstelle Waldkirch
Ökonomisierungstendenzen in der Sozialen Arbeit : Auswirkungen aus der Sicht von Führungskräften im sozialen Bereich
Interkulturelle Aspekte der Hortpädagogik
Roget's international thesaurus
Achtung Verachtung : Unterrichtsmaterialien zu Rassismus, Nationalsozialismus, Rechtsextremismus und Reaktionen von Staat und Gesellschaft. - [Hauptbd.].
Achtung Verachtung : Unterrichtsmaterialien zu Rassismus, Nationalsozialismus, Rechtsextremismus und Reaktionen von Staat und Gesellschaft. - 1. Rassismus
Achtung Verachtung : Unterrichtsmaterialien zu Rassismus, Nationalsozialismus, Rechtsextremismus und Reaktionen von Staat und Gesellschaft. - 2. Nationalsozialismus
Achtung Verachtung : Unterrichtsmaterialien zu Rassismus, Nationalsozialismus, Rechtsextremismus und Reaktionen von Staat und Gesellschaft. - 3. Rechtsextremismus
Achtung Verachtung : Unterrichtsmaterialien zu Rassismus, Nationalsozialismus, Rechtsextremismus und Reaktionen von Staat und Gesellschaft. - 4. Reaktionen von Staat und Gesellschaft
¬The¬ tip of the iceberg : managing the hidden forces that can make or break your organization
Krake Hippihopp : wie der Krake das Aufmerksamsamkeitsdefizisyndrom (ADS) erklärt wurde
¬Un¬ bout de chemin avec des jeunes
Braunkohle - ein Industriezweig stellt sich vor
Christa Wolf, Medea. Stimmen
Sprecherzieherisches Übungsbuch
Poèmes & chansons
Saynètes et dialogues pour jouer la grammaire française : adolescents et adultes
Condorcet : l'école de la raison
Apprendre l'orthographe en produisant des textes
¬La¬ France au 19e siècle : 1814-1914
Deux hommes pour un fauteuil : chronique de la cohabitation; 1997 - 2001
Des langues de la maison aux langues de l'école en milieu plurilingue : l'expérience de La Réunion
Still alive : a Holocaust girlhood remembered
Renforcer la cohérence d'un texte : []guide d'analyse et d'auto-correction
Zahlenzauber : Mathematikbuch für die neue Grundschule in Bayern. - 1.
Tagebuch der Natur
Schneewolf
Sleepy Simon : ein Hackerthriller
¬Der¬ Weihnachtsmann in der Lumpenkiste
Französische Grammatik üben 7. Schuljahr
Französische Grammatik üben, 8. Schuljahr
Biologie-Wissen Sekundarstufe I
ASE guide to primary science education
Mit jungen Bürgern reden : Politik und Demokratie beginnen in der Familie
Zukunft der Erziehungshilfen
On second language writing
Tierkinder selbst genäht : 20 Schnittmuster in Originalgröße
¬Das¬ A-D-S-Buch : Aufmerksamkeits-Defizit-Syndrom ; neue Konzentrationshilfen für Zappelphilippe und Träumer ; [neu: das OptiMind-Konzept für Eltern, Lehrer, Therapeuten]
Stufen international : Deutsch als Fremdsprache für Jugendliche und Erwachsene. - 3, Worterheft. Vokabeln im Kontext
Fundamentals of adult education : issues and practices for lifelong learning
Begreifen und Verstehen : ein Buch über Begriffe und Bedeutungen
Understanding writing blocks
Ich habe einfach Glück : Roman
Wirtschaften im Haushalt. - Lehrerheft.
Laktose-Intoleranz : wenn Milchzucker krank macht; [der häufigste Enzymdefekt, Diagnosemethoden, Ernährungstipps für die Praxis]
Deutschstunden : Sprachbuch für Gymnasien in Baden-Württemberg. - 9, Handbuch fur den Unterricht.
Seydlitz - Geographie. - 1/2, Losungen.
Spektrum Physik : Gymnasium. - 8/10, Losungen.
Produkte herstellen und vermarkten. - Lehrerheft.
Unbekannte Forscherinnen in den Naturwissenschaften und der Geographie : interdisziplinäres Projekt SS 2001
Mit social support vom Wissen zum Handeln : die Wirkung kommunikativer Praxisbewältigung in Gruppen" (KOPING) auf den Lernprozess von Erwachsenenbildnern"
Wir machen uns zum Leuchtturm auf : RKW 2001; Materialien für religiöse Kindertage. - Materialbuch. Handreichung
¬The¬ way I feel
Quer : Geschichte und Gemeinschaftskunde für die Hauptschule. - 4, Kursbuch. Gegensätze und Einheit - Vom Ersten Weltkrieg bis zur EU ; Lehrerprogramm
¬Die¬ Auer-Fibel. - Schreiblehrgang, Heft fur Rechtshander.
Bei Liebeskummer Sokrates : praktische Philosophie für den Alltag
¬The¬ good grammar book : a grammar practice book for elementary to lower-intermediate students of English; with answers
Test your English vocabulary in use, upper-intermediate
English vocabulary in use : upper-intermediate
Winzig findet seine Eltern
¬Ein¬ paar Leute suchen das Glück und lachen sich tot : Roman
Nesthäkchen kommt ins KZ : eine Annäherung an Else Ury, 1877 - 1943
New Headfirst : Einstiegskurs zu New Headway elementary. - [Hauptbd.].
Wie lerne ich? : eine Anleitung zum erfolgreichen Lernen für Mittelschulen und Berufsschulen. - [Lehrerbd.]. Handbuch für Lehrkräfte
Abschlussbericht zum Modellversuch Multimedia und Telekommunikation für berufliche Schulen" (MUT)"
Timesaver vocabulary activities : (elementary)
¬Die¬ Tragödie des Westens : Beiträge und Interviews nach dem 11. September 2001
Creating the future school
¬A¬ different kind of teacher : solving the crisis of American schooling
Pädagogische Gestaltung der Jahrgangsstufen 5 und 6 : [Hauptschule]
Sprachenlernen im Tandem : ein Leitfaden für die Schule
British studies : intercultural perspectives
Wir werden eine Familie : rund um Schwangerschaft und Geburt
em-Brückenkurs : Deutsch als Fremdsprache für die Mittelstufe. - Arbeitsbuch. Jutta Orth-Chambah ..
¬Les¬ potentialités de l'humour à l' école : vers la géloformation""
¬La¬ ponctuation française
Veränderungen der zwischenzeitlichen Beziehungsstrukturen im Bereich virtueller Welten am Beispiel von Chatrooms
Erfahrungen mit sozialer Gruppenarbeit in der Kinder- und Jugendhilfe : Darstellung eines Modellprojektes und Perspektiven für die Konzeptentwicklung
Gesprächsanalyse und transaktionale Analyse im thereotischen und praktischen Vergleich
¬Die¬ Regenbogennation oder der alltägliche Rassismus : die Position der Coloureds in der Republik Südafrika
¬Der¬ Zusammenhang familialer, schulischer und beruflicher Sozialisation aus strukturell-funktionaler und interaktionistischer Perspektive im Vergleich
Muslimische Frauen im Spannungsfeld zwischen deutscher und muslimischer Lebenswelt
Jugend heute : eine partial-holistische Studie der Stadt Bühl
Mädchen- und Frauenbildung im Kaiserreich 1871 - 1918 : emanzipatorische Konzepte bei Helene Lange und Clara Zetkin
Beiträge der Erwachsenenbildung zur interkulturellen Kommunikation
¬Die¬ Biographie älterer Frauen : ihre Bedeutung für die individuelle Lebensbewältigung und Lebensgestaltung
Systemische Beratung - auf Grundlage der Theorie der morphischen Felder von Rupert Sheldrake und der Systemischen Familienaufstellungen von Bert Hellinger
¬Das¬ Borderline-Phänomen als eine sozialpädagogische Aufgabe
Professionalisierung von Frauen in der Sozialen Arbeit
Resozialisierung : die Situation nach der Haftentlassung
Von Punk bis Pop : Musikerinnen und die Grenzen akzeptierten weiblichen Verhaltens
Seriendramaturgie im Wandel : Twin Peaks als Wendepunkt in der Geschichte der Fernsehserie?
¬Die¬ Bedeutung der Atementspannung als Beitrag zur Gesundheitsförderung : am Beispiel des Büroarbeitsplatzes
Gesundheitsförderung durch Bewegung in der Psychiatrie : ein salutogenetischer Ansatz
Stress als Ursache und Wirkung von Rückenschmerzen : Möglichkeiten der ganzheitlichen Rückenschule am Computerarbeitsplatz
Adipositas im Kindes- und Schulalter
France, portrait social - Références. - 2001/02
Mathematikus. - 3, Lehrerband. 1. Aufl., Dr. 1
Ethik und Menschenbild. - 2.
Handbook of early literacy research. - [1].
Presque un frère : conte du temps présent; roman
Let's go - new : Unterrichtswerk für Hauptschulen [und Schulen mit Bildungsgängen, die zum Hauptschulabschluß führen]; für Klasse .... - 5, [Schulerbuch].
Let's go - new : Unterrichtswerk für Hauptschulen [und Schulen mit Bildungsgängen, die zum Hauptschulabschluß führen]; für Klasse .... - 3, Workbook.
Let's go - new : Unterrichtswerk für Hauptschulen [und Schulen mit Bildungsgängen, die zum Hauptschulabschluß führen]; für Klasse .... - 4, Workbook.
Let's go - new : Unterrichtswerk für Hauptschulen [und Schulen mit Bildungsgängen, die zum Hauptschulabschluß führen]; für Klasse .... - 5, Workbook.
Neue Schwerpunktsetzung in der Aufgabenkultur : Handreichung für den Mathematikunterricht am Gymnasium
Herings Lexikon der Küche : international anerkanntes Nachschlagewerk für die moderne und klassische Küche ; kurze Kochanleitungen unter Einbeziehung regionaler und internationaler Verzehrgewohnheiten ; ernährungswissenschaftliche Grundlagen, wichtige Fachbegriffe, vegetarische Kost, Vollwertkost ; ausführliche Nährwerttabellen, Verzeichnis der Zusatzstoffe ; Wein, Spirituosen, Mischgetränke, Aufgussgetränke mit Rezepturen ; Fachwortverzeichnis in Deutsch, Französisch, Englisch, Italienisch und Spanisch
Leading in a culture of change
Organisation und Zukunft
Mimi, die Lesemaus. - [Hauptbd.].
Erhebungs- und Auswertungsverfahren des DFG-Projekts Lehr-Lern-Prozesse im Physikunterricht - eine Videostudie""
Quacki, der kleine freche Frosch : 37 lustige Klanggeschichten für Kinder von 3 - 8
Statistikreport Kinderbekleidung und Babyausstattung. - 2001.
Alter und Aufbruch in neue Lebens- und Wissenschafts-Welten : 20 Jahre weiterbildendes Studium für Seniorinnen und Senioren an der Universität Dortmund
Weihnachten in anderen Ländern : Begegnung mit anderen Sprachen und Kulturen ; Unterrichtseinheiten und Projekte
John & Morag : Kilquhanity House; die Geschichte einer freien Schule in Schottland; inspiriert von A. S. Neills Summerhill
Konzepte web-basierter Trainingsangebote im Internet
Wissensmanagement zweiter Ordnung : von der Vernetzung subjektiver Wissenskonstruktionen in organisationalen Lernprozessen
¬Eine¬ Problemskizze der heutigen Erziehungs- und Bildungssituation unter Zuhilfenahme des Gedankenguts Eugen Finks
Medien in der Elementarerziehung unter besonderer Berücksichtigung sprachlicher und interkultureller Aspekte
Mediation - ein Konfliktlösungsverfahren : die Auswirkungen der Mediation auf die persönliche Lebenseinstellung des Mediators
Aspekte einer wertorientierten Erziehung im Heim
Demokratieerziehung : Lernen für die multikulturelle Gesellschaft; im Fach Ausländerpädagogik
Qualitätsstandards und Qualitätssicherung : zur Frage der Qualität in der Heimerziehung
Systemtheoretische Beobachtungen der Subjektiven Didaktik
Abenteuer Lernen : berufliche Bildung für Frauen am Beispiel eines Projektes in einer gewerblichen Qualifizierungsmaßnahme
Geschlecht und Gottesbild : die Dekonstruktion der Kategorie Geschlecht als theologische Aufgabe und Herausforderung
Kreatives Lehren und Lernen in der Erwachsenenbildung : exemplarisch dargestellt am Thema Mind Mapping""
Erwachsenen-Lernen aus konstruktivistischer Sicht : eine vergleichende Auswertung von zwei Sequenzen einer Mitarbeiter-Fortbildung der Volkshochschule Emmendingen
Mediation als Konfliktlösungsstrategie im kommunalen Bereich am Beispiel KoKo e.V. Freiburg""
Familienstrukturwandel : neuere Entwicklungen und die pädagogische Bedeutung
Erfordernisse und Konzepte der Fortbildung von Lehrerinnen und Lehrern in der Berufseingangsphase
¬Die¬ Integrationsgestaltung nach Unternehmensakquisitionen als Aufgabe der Personal- und Organisationsentwicklung
Turandot : Möglichkeiten des Umgangs mit Musiktheater in der Erwachsenenbildung
¬Die¬ Bedeutung kultureller Wertestudien für die interkulturell-globale Bildung
Leitung und Kommunikation in der Seelsorgeeinheit Kenzingen : Konsequenzen aus der Systemtheorie für die Organisationsentwicklung
Konzeptionelle Grundlagen und Realität in der Benachteiligtenförderung im Rahmen der beruflichen Bildung
Montessori-Pädagogik - Subjektive Didaktik : ein Vergleich; Stärken und Gemeinsamkeiten in unterschiedlichem Kontext
Zu den hyperkinetischen Störungen mit Blick auf die soziale Fachkraft
Feedback-Kultur : das 360-Grad-Feedback als erster Schritt auf dem Weg zur Feedback-Kultur
Psychoedukative Gruppenarbeit unter systemischer Perspektive betrachtet : die Charakterisierung des PEGASUS-Konzeptes innerhalb einer systemischen Erwachsenenbildung
How English works : a grammar practice book ; with answers
¬The¬ everyday writer : a brief reference
¬The¬ politics of writing centers
Talking, sketching, moving : multiple literacies in the teaching of writing
Tutoring writing : a practical guide for conferences
English essentials : songs for learning. - 1, Book.
Past into present. - 2, [Hauptbd.]. 1400-1700
Starting science. - 3.
Hamburg-Wechsler-Intelligenztest für Kinder - dritte Auflage : HAWIK-III; Manual; Übersetzung und Adaption der WISC-III, Wechsler Intelligence Scale for Children, third edition, von David Wechsler
Literatur des 20. Jahrhunderts : eine Textsammlung für den Deutschunterricht in der Oberstufe. - Arbeitsheft zur Textsammlung.
Selbstporträt mit Eltern
Spielerische Elemente für den Unterricht im Bereich Nahrung : Kopiervorlagen für Schüler und Lehrer. - 1. Schwerpunkt Fachverkäufer/-innen im Nahrungsmittelhandwerk/Fleischerei
Snap! : Unterrichtswerk für Hauptschulen und Schulen mit Bildungsgängen, die zum Hauptschulabschluss führen. - 3, Workbook.
Standard grade science
Water
Moby Dick oder der Wal : Roman
Citizenship in focus. - [4]. Global concerns
Histoire des larmes : XVIIIe-XIXe siècles
¬Der¬ ABC-Fuchs : [Leselehrwerk]. - Ubungen.
¬Der¬ ABC-Fuchs : [Leselehrwerk]. - Fibel. Für das Lesenlernen im offenen Unterricht
Australia : the complete encyclopedia
Alice im stummen Land
Mach mir Angst!
Harriet Beecher Stowe
Erste Bücher lesen und verstehen : textuelle und rezeptive Voraussetzungen für Verständlichkeit von Erstleserliteratur
Im Fall der Fälle : zwölf Beispiele zur Rechtserziehung. - Schulerheft.
Ganztagsschule - was ist das? : Fragen und Antworten
Produktlinienanalyse als didaktisches Instrument in der Berufsbildung : eine Sammlung von Aufsätzen und Materialien
Working children's protagonism : social movements and empowerment in Latin America, Africa and India
Kate Culhane : a ghost story
¬The¬ shrimp
Strange stories for strange kids
¬The¬ grammar lab. - 2, [Hauptbd.].
¬The¬ grammar lab. - 3, Teacher's book.
¬The¬ grammar lab. - 3, [Hauptbd.].
What primary teachers should know about maths
Hodder science. - C, Pupil's book.
Passing the literacy skills test
Passing the numeracy skills test
Primary science: audit and test assessing your knowledge and understanding
Damals, heute, morgen : Geschichte; Hauptschule. - [6/10]. Fit für die Projektprüfung
Beginners' communication games : photocopiable material
Citizenship in focus. - [1,1,2001]. Democracy in action
Citizenship in focus. - [2]. The citizen and the law
Citizenship in focus. - Teacher's resources.
Distance education in essence : an overview of theory and practice in the early twenty-first century
Everything on a waffle
Deutsche Grammatik : ein Handbuch für den Ausländerunterricht
Sounder
Spannendes Wissen über Technik im Alltag
All the little ones - and a half
Life in prison
Schnittpunkt : Mathematik für Realschulen. - 6, [Hauptbd.]. 1. Aufl., 9. Dr., Euro-Ausg
¬The¬ last lobo
Memo : Wortschatz- und Fertigkeitstraining zum Zertifikat Deutsch als Fremdsprache. - Lehr- und Ubungsbuch.
My England
Ethik : Sekundarstufe I. - 9/10 [Schulerb.].
Pädagogik und Didaktik dargestellt an ausgewählten unterrichtlichen und ausserunterrichtlichen Veranstaltungen
Sprachfuchs - II : Sprachbuch für Klasse .... - 2, Lehrerband.
Ethik. - 8, Arbeitsheft.
Ethik. - 9.
Ethik. - 9.
¬Die¬ Judenbuche
Sacajawea : the story of bird woman and the Lewis and Clark expedition
Ma vie, c'est la musique : l'univers méconnu d'instrumentistes d'orchestres symphoniques
Il était une fois... l'école : des Gaulois jusqu'au milieu du XXe siècle
¬La¬ musique
Über das Fernsehen
Werke : Frankfurter Ausg.. - 2, [Auf der Suche nach der verlorenen Zeit] ; 2,6. Die Flüchtige
Zimmer frei neu : Deutsch im Hotel. - Arbeitsbuch.
Möglichkeiten und Grenzen des Einsatzes von E-Learning in der Aus- und Weiterbildung
Justizvollzug & Pädagogik : Tradition und Herausforderung
Richtlinien für Reiten und Fahren. - 2. Ausbildung für Fortgeschrittene
Kids come in all languages : reading instructions for ESL students
Familie im Wandel : eine literatursoziologische Studie zur gegenwärtigen Familienszene im deutschsprachigen Bilderbuch
Etudes françaises - Ensemble : für den schulischen Französischunterricht. - 2, Kontrollaufgaben. Von Peter Bayer
Ermel : cycle des apprentissages fondamentaux. - CP, Cahier de l'élève.
Objectif calcul : cycle des approfondissements. - CE 2, Manuel. en euro
Objectif calcul : cycle des approfondissements. - CM 1, Manuel. en euro
Objectif calcul : cycle des approfondissements. - CM 2, Manuel. en euro
Toutes les mathématiques par ordre alphabétique : CM 1, CM 2, 6e
¬Le¬ nouveau Pythagore. - 5,.
¬Le¬ nouveau Pythagore. - 2,.
Arbeitstechniken Literaturwissenschaft
J.K. Rowling's Harry Potter novels : a reader's guide
¬Die¬ Fälschung der Geschichte des Urchristentums
InterViews : an introduction to qualitative research interviewing
¬Die¬ Schöne ist angekommen : ein Grammatikkrimi
¬Die¬ Suche : das andere Lehrwerk für Deutsch als Fremdsprache. - Bd. 1 Materialien ; 1, Arbeitsbuch.
¬A¬ child's work : freedom and play in Froebel's educational theory and practice
Fit fürs Zertifikat Deutsch : Tipps und Übungen. - Buch.
Inseln der Entspannung : Kinder kommen zur Ruhe mit 77 phantasievollen Entspannungsspielen
Zimmer frei neu : Deutsch im Hotel. - Lehrbuch.
Wörter und Sätze : Satzgerüste für Fortgeschrittene ; [Niveau A2 - C2]
Alain Strument : des ensembles musicaux originaux à la portée de tous
Simple Storys : ein Roman aus der ostdeutschen Provinz
¬La¬ lexicologie entre langue et discours
Murder at Mortlock Hall
Jack and his computer
Speedy the flying camel
Celebrate Christmas around the world
Gingerbread
¬The¬ gingerbread man
Englisch betrifft uns : (EBU) ; Planungs- und Arbeitsmaterial für den englischen Sprachunterricht - Shorter plays and sketches. - 2001,2
Hochschuldidaktische Impulse : Materialien zum forschenden Lernen
Physik : Gymnasium.... - Sek I [Schulerbd.] Lösungen.
Von ... bis : Geschichtsbuch für Realschulen. - 1, [Schulerbd.]. Von den Höhlenmenschen bis zu Kolumbus
Etudes créoles : éc ; culture, langue, société - Des fables créoles. - 24,2
Snap! : Unterrichtswerk für Hauptschulen und Schulen mit Bildungsgängen, die zum Hauptschulabschluss führen. - 3, [Schulerbuch].
¬La¬ guerre d'Algérie : histoire d'une déchirure
Educating second language children : the whole child, the whole curriculum, the whole community
William Kentridge
Englische Grammatik für das ... Schuljahr. - 6.
Grundlagen der Teilchenphysik" (GdT) : die Erstellung und Erprobung eines hypermedialen Lehr- und Lernprogramms auf HTML-Basis"
Adult education and the postmodern challenge : learning beyond the limits
Cambridge international dictionary of English
Selbstverletzendes Verhalten im Kindes- und Jugendalter : ein Systemansatz
Umweltreise : Arbeitsheft für den Sachunterricht. - 4, Handreichung. 1. Aufl., 1. Dr
Don't step on the crack
Mrs Honey's hat
Deutschstunden : Sprachbuch für Gymnasien in Baden-Württemberg. - 8, Lehrerband.
Léa, l'oie
Cache-cache pétoche
Englische Grammatik : ... Arbeitsblätter für einen kommunikativen Grammatikunterricht. - 7./8. Schulj.. 34 Arbeitsblätter ..
Ethik : Sekundarstufe I. - 5/6 [Schulerb.].
Story world : a story-based English course for young children. - 3 [Hauptband].
Mathilde Möhring : mit Materialien
Frau Jenny Treibel : mit Materialien
Monster!. - Buch.
Wizadora : eine zauberhafte Sprachreise durch Großbritannien. - [Themenheft].
¬The¬ virtual university : the Internet and resource-based learning
Young people's perspectives on education, training and employment : realizing their potential
¬Die¬ Erlösungsphilosophie bei Schopenhauer und in der buddhistischen Literatur
SOS-Kinderdorf : die Dynamik der frühen Jahre; eine Spurensuche jenseits der Klischees
It's still a dog's New York : a book of healing
Lernorientierte Qualitätstestierung in der Weiterbildung : LQW 2; das Handbuch
Untersuchung der Feuchtetransporteigenschaften von Wetterschutztextilien bei Temperaturen um und unter dem Gefrierpunkt
German pioneers on the American frontier : the Wagners in Texas and Illinois
Around the world. - 1.
¬The¬ lord of the rings : the motion picture trilogy : piano, vocal
Leitfaden für Lehrkräfte zur prozessorientierten Portfolioarbeit
Mental mathematics for the numeracy hour
¬La¬ violence en milieu scolaire. - 3. Dix approches en Europe. Vasso Artinopoulou ..
¬Une¬ didactique de l'oral : du primaire au lycée
Tangram : Deutsch als Fremdsprache; [in vier Halbbänden (Tangram 1A bis Tangram 2B) und dem Prüfungsvorbereitungsband Tangram Z]. - 1A. Übungsheft
You read to me, I'll read to you : very short stories to read together
Lesen und Schreiben. - 1, Schreibmappe.
Using young adult literature in the English classroom
SMP interact. - T 1. Book T 1
Blick : Mittelstufe Deutsch für Jugendliche und junge Erwachsene. - 1, Arbeitsbuch.
Cartwheels in the kitchen
Griechenland : Tiere und Pflanzen entdecken ; [Reiseführer & Bestimmungsbuch]
Ma vie a changé
There's a boy in the girls' bathroom
Making sense of mathematics teacher education
SLRT : Salzburger Lese- und Rechtschreibtest; Verfahren zur Differentialdiagnose von Störungen des Lesens und Schreibens für die 1. bis 4. Schulstufe
Mediation in der Schule : [schulrechtliche und pädagogische Praxishilfen]
Gökku±ag· bal·g·, bana yard·m et! = Regenbogenfisch, komm hilf mir!
¬Die¬ nächste Generation : junge Erwachsene als Teilnehmende der Weiterbildung von morgen. - 1.
¬The¬ annotated Alice : Alice's adventures in Wonderland, and, Through the looking-glass
¬The¬ Modern World
Kreatives Schreiben : Techniken, Tipps, Schülerbeispiele. - 5/6. 5./6. Jahrgangsstufe
Planning classwork : a task based approach
Focus on mixed exercises : Arbeitsbuch mit themenbezogenen Grammatikübungen. - Answer key. 1. Aufl., 2. Dr
¬The¬ queen's mirror : fairy tales by German women, 1780-1900
Professionelles Ethos von Lehrerinnen und Lehrern : berufsmoralisches Denken, Wissen und Handeln zum Schutz und zur Förderung von Schülerinnen und Schülern
Continuing teacher education and school development : Thessaloniki, 15 and 16 December 2000
Kunst-Stücke : für das ... Schuljahr. - 3, [Hauptbd.].
Carnet de chansons : 44 chansons traditionnelles pour les enfants; de 2 à 11 ans
Durchblick : Geschichte / Politik. - 5/6, Arbeitsheft.
Durchblick : Geschichte / Politik. - 5/6, Lehrerband.
Timesaver cross-curricular : English activities
Lernort Pfahlbauten : Materialien für die Projektarbeit mit Schülern
Touffu. - 5. C'est pas sorcier!
¬The¬ best-ever book of dinosaurs : [behaviour, fossils, digs, nests, extinction]
Let's practise English grammar : grammatisches Übungsheft für die Sekundarstufe 1. - Pt. 1, Lehrerh.. Lehrerausgabe mit Lösungen
¬L'¬ amour en chaussettes : roman
Découvrir la géographie de la France
Rechenschwäche - das Trainingsprogramm für Ihr Kind
Erich-Kästner-Jahrbuch - hrsg. von Volker Ladenthin... - 2000
Englisch betrifft uns : aktuelle Unterrichtsmaterialien - J. K. Rowling's bestseller novel in the classroom. - 2001,4
Englisch betrifft uns : aktuelle Unterrichtsmaterialien - Love and friendship. - 2001,3
Ikuru : [Unterrichtswerk für den früh beginnenden Englischunterricht]. - 1, Haftbildelemente.
¬:¬ in Englisch : Unterrichtsmaterialien Sek. I und II - All about myself. - 2001,1
Soziales Lernen. - 1, Arbeitsheft. Wir lernen uns kennen
¬Le¬ problème corse
Biology : [AP test-prep essentials from the experts at CliffsNotes; the fast track to AP success; proven test-taking strategies, focused reviews and exercises, coverage of all 12 required labs]
Biological science 1 & 2
Classroom English
Wa(h)re Liebe
Gerechter Friede
Bertolt Brecht, Der gute Mensch von Sezuan : Kommentare, Diskussionsaspekte und Anregungen für produktionsorientiertes Lesen
Mark Rothko : eine Biografie
Kinder entdecken sich in der Bibel : eine neue Methode, lebensnah zu erzählen
Johann Wolfgang von Goethe, Faust : der Tragödie erster Teil
¬Die¬ größere Hälfte der Menschheit - Frauen und Entwicklung. - [1].
Birds, flowers and trees
Asking about cells
¬The¬ ultimate playground & recess game book : [over 170 fun-packed, safe, and ready-to-use activities to help you create a quality play experience for children of all ages]
Ready steady rap : rap poems
Fairyland : in art and poetry
Gedichtbuch : deutsche Gedichte aus zwölf Jahrhunderten ; für die Schule
Wiener Altstadt-Spaziergänge
¬The¬ writing classroom : aspects of writing and the primary child 3 - 11
¬The¬ adventures of Tom Sawyer
Counseling psychology
Frightening fiction : [R. L. Stine, Robert Westall, David Almond and others]
¬The¬ devil's arithmetic
Moderne funktionelle Gymnastik : der Wiedergewinn natürlicher Körperhaltung und Bewegungsdynamik
Power learning : Buch + CD-ROM + Online; ... Klasse. - Mathematik,5,Buch. 5. Klasse
Deutsch: Texte, Literatur, Medien. - 9, Lehrerband.
When I was built
Lollipop : Lesebuch für Grundschulkinder im ... Schuljahr. - 2, Lesewerkstatt. Aufgaben-Kartei zum Leseverständnis und produktiven Umgang mit Texten
Neues Rechnen - neues Denken : vom Mathefrust zur Mathelust. - [Hauptbd.]. -2. Aufl
Froggy Plays Soccer
Mediation : ein Lehrbuch auf psychologischer Grundlage
¬Der¬ Hund, der unterwegs zu einem Stern war
Power learning : Buch + CD-ROM + Online; ... Klasse. - Mathematik,5,CD-ROM. 5. Klasse
Über Schlafes Bruder" : Materialien zu Robert Schneiders Roman"
Français, un nouvel outil pour prendre des notes : corrigés inclus
Konflikte managen : psychologische Grundlagen, Modelle und Fallstudien
Homeless bird
Bärenstark : Berliner Sprachstandserhebung und Materialien zur Sprachförderung für Kinder in der Vorschul- und Schuleingangsphase
Bärenstark hören und sprechen : Anregungen zur Sprachförderung sowie Erläuterungen zur Entwicklung und zu Störungen im Spracherwerb
Sunshine-Box : Englisch für 6- bis 10-Jährige. - (wort). Wortschatz : 160 Kärtchen A8 für die Lernbox
Expedition Geschichte. - 6, Arbeitsheft. Vom Ende des Zweiten Weltkriegs bis zur Gegenwart
Geschichten erzählen : [Themenhefte für die ... Klasse]. - 2, Themenhefte für die zweite Klasse der HS und AH ; [3]. So lebten die Menschen im alten Rom
Wir machen Geschichte : [Grundausgabe]. - 4, Lehrerband. Vom Ende des Ersten Weltkriegs bis zur Gegenwart
¬The¬ phonology of English as an international language : new models, new norms, new goals
Irgendwie anders: Kinder, die den Rahmen sprengen ... und wie man mit ihnen umgeht
Langue et littératures francophones
Writing as a learning tool
Untersuchungen über die Theorie der Brownschen Bewegung
Welt der Zahl - Zahlenwerkstatt. - 4, Materialien.
Changing skies : the European course for advanced level learners. - [Student book].
Kleine Indianergeschichten : [erster Leseerfolg]
Monstergeschichten
Hoot and Holler : illustrated by Rimantas Rolia
André Gide : mit Selbstzeugnissen und Bilddokumenten
Bewusster leben durch autogenes Training und richtiges Atmen : Übungsanleitungen zu autogenem Training, Atemtraining und meditative Übungen durch gelenkte Phantasien
Little Lit. - [1]. Märchen und Sagen
EFQM - Version Erwachsenenbildung / Weiterbildung
¬Das¬ Lachkind und 99 andere ausgewählte Geschichten
Sherlock Holmes and the Limehouse horror
Bertolt Brecht, Der gute Mensch von Sezuan, Leben des Galilei : Kommentare - Wertungen und Anregungen für den Unterricht
You don't know me
¬A¬ small tall tale from the far Far North
Dear nobody
Geschichte aktuell - von der sozialen Frage bis zum ersten Weltkrieg : Stundenbilder mit Kopiervorlagen
¬Das¬ n-Eck : mit Aufgaben und Lösungen
Problemfälle aus der Trigonometrie gut gelöst
Wolfgang Borchert, Draussen vor der Tür
Johnny schweigt
¬A¬ handbook for singing. - 1,Buch.
Printed and dyed textiles from Africa
¬A¬ puzzle for Logan
Unterweisung im Musikhören
Rufus M.
Dr. Jekyll and Mr. Hyde : based on the classic story
100 Jahre Steiff-Teddybären
Management im Kindergarten : Grundlagen für Leitungsaufgaben
Otfried Preußler, Krabat : Kopiervorlagen
Gender Mainstreaming : Informationen und Impulse
Harenberg-Literaturlexikon : Autoren, Werke und Epochen ; Gattungen und Begriffe von A bis Z
O holy night : für Trompete in B oder C und Orgel
Peter I. Tschaikowsky : mit Selbstzeugnissen und Bilddokumenten
Mimi, die Lesemaus. - (schr,lat,2001). Schreibschriftlehrgang Lateinische Ausgangsschrift
Calming signals : die Beschwichtigungssignale der Hunde
Gospel-Suite I : fünf Lieder für gemischten Chor und Instrumente
Gospel-Suite II : fünf Lieder für gemischten Chor und Instrumente
Textilia : Ausstellungen ... des Instituts für Textilgestaltung der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster ; Dokumentation. - Band 1. Ausstellungen 1996 des Instituts für Textilgestaltung der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster : Dokumentation
Phantasie & Kreativität : ein Spiel-, Nachdenk- und Anregungsbuch
GrammatiX : Schülerarbeitsheft zum Üben und Experimentieren. - 5.
Little Cloud
Pass the jam, Jim
Forschung - die Basis für Innovationen : Aachen, 29.-30. November 2000
Bei Tim wird alles anders
Vocal improvisation
Minima moralia : Reflexionen aus dem beschädigten Leben
Collins-Longman student atlas
Biologie Oberstufe. - [Gesamtband].
Gespräche gegen die Angst : Krankheit - ein Weg zum Leben
Grammatiktraining Deutsch
Langenscheidts Verb-Tabellen Deutsch : unregelmäßige und regelmäßige Verben richtig konjugiert
[Tausend deutsche Redensarten] 1000 deutsche Redensarten : mit Erklärungen und Anwendungsbeispielen
¬Der¬ kleine Wolkenatlas : Beschreibung, Entstehung, Vorkommen, Regeln
¬The¬ name jar
¬The¬ Civil War and reconstruction : a documentary collection
Geschichte der Kreuzzüge
Learning English - Green line new : Unterrichtswerk für Gymnasien. - 2, Workbook. Für Klasse 6 ..
Environmental geography : science, land use, and earth systems
Pippi im Park
¬Les¬ fleurs du mal
Ohne Mühe die Noten erleben : von der Handzeichen-Notation mit den relativen Silben do re mi zu den absoluten Noten c - d - e
Scotland : traditionelle Volksmusik : Plus CD
Resimli dil ve Yaz·m Al·±t·rmalar·. - 8.
Türkçe : dil ve okuma kitab·. - 2, [Schülerbd.].
Türkçe : dil ve okuma kitab·. - 2, Çal·±ma Defteri.
Yaz·m teknigi
Öykü ve Öykü Inceleme
Höhere Mathematik. - 2. Differentialgleichungen, Funktionentheorie, Fourier-Analysis, Variationsrechnung
Museumsgeschichte Pfahlbaumuseum Unteruhldingen. - 1. 1922 bis 1949
Dekonstruktive Pädagogik : erziehungswissenschaftliche Debatten unter poststrukturalistischen Perspektiven
Iphigenie auf Tauris : ein Schauspiel
Language and literacy in science education
Cultural history and education : critical essays on knowledge and schooling
Epilepsie - eine Krankheit als Zuflucht
Babij Jar - die Schlucht des Leids : Roman-Dokument
Hauswirtschaft nach Lernfeldern. - bes. Beschaffen, Lagern, Vermarkten
Hauswirtschaft nach Lernfeldern. - kom. Kommunizieren und Betreuen
Sportartenübergreifende Zweikampfschulung : [Sicherheit und Fairness]
Wo die wilden Kerle wohnen : Literaturkartei zum Kinderbuch von Maurice Sendak
Writing center research : extending the conversation
¬Das¬ Findebuch : schöpferische Freiarbeit in der Grundschule
Beispiele und Perspektiven naturnaher Schulumfeldgestaltung vor dem Hintergrund einer modernen Umwelterziehung
Klettern an der Boulderwand : Übungen und Spiele für Kinder und Jugendliche
Lernen an Stationen in der Grundschule : Kopiervorlagen und Materialien. - (tief). Tiere in Frühling und Sommer : 3.-4. Schuljahr; Kopiervorlagen und Materialien
Vom Kolonialismus zum Imperialismus : Kopiervorlagen für das 9. Schuljahr
Staunen - lernen : Staunen und seine Bedeutung für den Sachunterricht der Grundschule
Was wird durch eine Lehrplanrevision verändert? : die Einführerung der hessischen Rahmenpläne (1993 - 1997) aus innovationstheoretischer Perspektive
Interkulturelles Lernen : zwischen institutionellem Rahmen, schulischer Praxis und gesellschaftlichem Kommunikationsprinzip
Improvisation und Theater : [die Kunst, spontan und kreativ zu agieren]
Wer war Goethe? : Materialien zu Leben und Werk für einen handlungs- und produktionsorientierten Deutschunterricht in der Sekundarstufe
Unterrichtssequenzen Deutsch : Lesen, Sprechen und Schreiben im integrativen Deutschunterricht. - 10. 10. Jahrgangsstufe
Typisch Junge? : Kommunikations- und Konflikttraining für Jungen an Schulen
Laughing matters : humour in the language classroom
Zeit des Mondes
Europa
Hautsache : eine Werkstatt zu Körperpflege und Hygiene
Politik ohne Parteien : die Überwindung des Parteienstaates
Geschichte, nicht nur im Klassenzimmer ... : geschichtsdidaktische Briefe
¬Das¬ komplexe Netzwerk pädagogischer Welten-Bildung : Integration von Konstruktivismus und Systemtheorien in die modernen Erziehungswissenschaften und in die Theorien der Schule
Hoch begabte Mädchen und Frauen : Begabungsentwicklung und Geschlechterunterschiede ; Tagungsbericht
Class war
Richtig schreiben leicht gemacht : Arbeitsmittel und Spiele für den Rechtschreibunterricht ; zum Grundwortschatz für die Jahrgangsstufen 1 und 2 ; Kopiervorlagen
Kreuzworträtselsammlung Geschichte : mit Kopiervorlagen. - 3. Von Potsdam über die deutsche Wiedervereinigung
Musik : praktische Unterrichtsvorschläge und Übungen für den Musikunterricht. - 1/2. 1./2. Schuljahr
Musik : praktische Unterrichtsvorschläge und Übungen für den Musikunterricht. - 3/4. 3./4. Schuljahr
Musik : praktische Unterrichtsvorschläge und Übungen für den Musikunterricht. - 5/6. 5./6. Schuljahr
Politeness : some universals in language usage
KESS ist kess! : Körperwahrnehmung, Entspannung, szenisches Spiel ; Wege zu gewaltfreien Interaktionen
Kinder lösen Konflikte selbst! : Mediation in der Grundschule
Zauberhaftes Lernen : ein pädagogischer Leitfaden für das Zaubern mit Kindern
Es summt und brummt und fliegt und krabbelt : eine Insekten-Werkstatt für das 1. Schuljahr
Oh je, die Spitze ist abgebrochen!" : Therapiemittel und Übungen zur ergotherapeutischen Behandlung graphomotorischer Schwierigkeiten bei POS/ADS-Kindern"
Vygotskij und Piaget : eine notwendige Verbindung für die Gestaltung effektiver Unterrichtsprogramme
Soziale Performanzziele im schulischen Leistungskontext
Klang-Werkstatt für Kinder : miteinander Instrumente bauen und Musik machen
Sprachlabor : Sprachbetrachtung in den Jahrgangsstufen ...und ...; Kopiervorlagen. - 7/8.
Mit der Schwerkraft spielen : Jonglieren als aktive Pause und als lebendiges Modell des Lernens in Training und Weiterbildung
¬Der¬ beschleunigte Körper : die Thesen Paul Virilios im pädagogischen Kontext und ein Beitrag zur Diskussion der Zeit in der Pädagogik
Biologie, Amphibien : Lernen an Stationen im Biologieunterricht
Rund ums Wasser : Lernen an Stationen im Chemieunterricht [der Sekundarstufe I]
Stargirl
Zeitschriften im Unterricht : medienkundliches Handbuch
Artikulation des Französischen bei 8- bis 10-jährigen deutschsprachigen Grundschülern am Beispiel einer dritten Klasse
Schulpolitik auf neuen Wegen? : Autonomiepolitik; eine Annäherung am Beispiel zweier Schweizer Kantone
Freizeiten in Zeltlagern und Selbstversorgehäusern : Planung, Organisation und Aktivitäten für gelungene Gruppenfahrten
Sensorische Integration als Voraussetzung schulischer Fertigkeiten
¬Ein¬ Sprachmodell für den Fremdsprachenunterricht : der propädeutische Wert einer Plansprache in der Fremdsprachpädagogik
¬Die¬ Auer Unterrichtsmaterialien für Mathematik. - 1/2.
Schulpädagogik - eine erziehungswissenschaftliche Disziplin : Positionen und Perspektiven
Entspannung und Konzentration : meditieren mit Kindern ; das praktische Handbuch für Kindergarten und Grundschule
Rückengymnastik mit dem Overball
Kurze Einführung in die Erlebnispädagogik
Therapeutisches Trampolinspringen : Nur Fliegen ist schöner""
100 tolle Sport- und Bewegungsspiele. - 1/2. 1. und 2. Schuljahr
Grundfragen der Ernährung
Friedrich Schiller, Der Verbrecher aus verlorener Ehre
Bilingualität und Schule?. - 2. Wissenschaftliche Befunde
Schulprogrammarbeit in Nordrhein-Westfalen : Ergebnisse der wissenschaftlichen Evaluationsstudien
Making sense of fractions, ratios, and proportions
Classroom activities for making sense of fractions, ratios, proportions
Zickzack-Lernen : ein erfolgreicher Weg vom Halbwissen zum Wissen
Entwicklung und Förderung des Selbstkonzepts
¬Die¬ Schule fördert und fordert Leistungsbereitschaft und Leistungsfähigkeit in pädagogischer Verantwortung
dtv-Atlas Schulmathematik : [Definitionen, Beweise, Sätze]
Lebendige Mathematik : konkretes Tun als Grundlage der Begriffsbildung. - 2. 2. Jahrgangsstufe
Nationalsozialismus und Schoah als landeskundliche Themen im DaF-Unterricht
Maria Montessori - die Montessori-Pädagogik : Spannungsverhältnis zwischen Anspruch und Realisierung
Tipps für Kinderfussball
Kunstunterricht im ... Schuljahr. - 3/4. 3. und 4. Schuljahr
Lerncoaching - gewusst wie! : ein Handbuch für Lehrerinnen, Lehrer und Eltern
Hoffnungen, Dilemmata und Probleme einer nationalen Schulreform in europäischer Dimension : Bildungsreformen in der Folge politischer und gesellschaftlicher Transformationen in Belarus', Polen, Russland, der Tschechischen Republik und den neuen Bundesländern Deutschlands ; Materialien einer internationalen wissenschaftlichen Tagung des Instituts für Pädagogik der Universität Potsdam vom 17. bis 21. September 2001 im Pädagogischen Landesinstitut Brandenburg in Ludwigsfelde-Struveshof
¬Les¬ grandes dates de la littérature française
Verflixt und zugenäht. - [SchulerInnen-Ordner].
Verflixt und zugenäht. - [Lehrerband]. Anregungen und Tipps zur Unterrichtsvorbereitung
Auf dem Weg zur geleiteten Schule : Evaluationsstudie im Rahmen des Projekts Schulleitung als Qualitätsentwicklung der Kindergärten und Primarschulen des Kantons Freiburg". - [Hauptbd.]."
Pädagogische Musiktherapie versus aggressives Verhalten im Schulalter : ein musiktherapeutisches Förderprogramm für Schulkinder mit aggressiven Verhaltensweisen
Teaching languages to young learners
Literatur : [Buch: alle wichtigen Unterrichtsinhalte, kurz und knapp. CD-ROM: ausführliche Themen mit multimedialen Elementen. Internet: Aktualisierung und Erweiterung des Wissens]
Kinder-Koch-Alphabet : A - Z ; Infos + Rezepte = Kochspaß
Europa in 80 Tönen : eine multikulturelle Europareise mit Liedern, Tänzen, Spielen und Bräuchen. - Buch. Ill. von Kerstin Heinlein
Schulqualität durch Schulberatung : externe Beratungskonzepte als Instrument der Qualitätssicherung
Zeitsprünge - Berlin
Mathematikunterricht und Neue Medien : Hintergründe und Begründungen in fachdidaktischer und fächerübergreifender Sicht
Zur Bedeutung chemischer Strukturen für Lernprozesse im Chemieunterricht : empirische Erhebungen zur Ableitung chemischer Symbole aus Strukturmodellen
Abi-Countdown Landeskunde Frankreich : Faktenüberblick
¬Die¬ Philosophie in ihren Disziplinen : eine Einführung ; Bochumer Ringvorlesung Wintersemester 1999/2000
Spielend durch die Grundrechenarten : 1. und 2. Schuljahr
Wie schmeckt das Leben? : Arbeitshilfe für den Religionsunterricht in der Grundschule. - 2. Ich
Berufsbildung in der Wissensgesellschaft : globale Trends - notwendige Fragen - regionale Impulse. - 27. Regionale Bildungsnetzwerke - ohne Berufsschulen nicht denkbar! : Anforderungen an schulische Infrastruktur, Personalqualifizierung und Prozessgestaltung
Land zwischen Ebbe und Flut : ein Ökologiekurs im Wattenmeer
¬L'¬ islam expliqué aux enfants
Projekte im Gymnasium : fachübergreifendes Arbeiten, Schlüsselqualifikationen
Jahrbuch - Fremdsprachenunterricht beginnt in der Grundschule. - 2002
Ich bin froh, dass es mich gibt : fächerübergreifende Unterrichtsmodelle und Projekte zur Entwicklung von Persönlichkeit und Ich-Stärke für die 1. - 4. Jahrgangsstufe in der Grundschule. - 1.
Ich bin froh, dass es mich gibt : fächerübergreifende Unterrichtsmodelle und Projekte zur Entwicklung von Persönlichkeit und Ich-Stärke für die 1. - 4. Jahrgangsstufe in der Grundschule. - 2.
Klassenklima - Klassengemeinschaft : soziale Kompetenz erwerben und vermitteln!
English around the globe : Landeskunde spielerisch
Wenn nicht ich, ...? : und weitere unbequeme Fragen zum Lernen in Schule und Beruf
Vom Zauber edler Stoffe
Lieder für den Anfangsunterricht
Musiklehre compact : Grundwissen und Übungen ; Noten, Intervalle, Harmonien, Fachbegriffe
Politik verstehen. - [Hauptbd.]. Informationen und Unterrichtsvorschläge zu Geschichte und politische Bildung
Bewegung, Abenteuer, Natur, Sprache : Die Pädagogik mit Outdoor-Based-Training. Entwicklung individueller Kompetenzen durch das Konzept der Vierdimensionalität
... dass man sie nicht gleich umbringen soll, sondern erst mal gucken ..." : diskursanalytische Untersuchungen zur interaktiven Beziehungskonstitution und damit verbundenen Konstruktion des "Anderen" in Unterrichtsgesprächen. - 1."
Wozu Schule?
Wo Fuchs und Hase sich gute Nacht sagen : Tiergeschichten und -gedichte
Beratung in Aktion : erlebnisaktivierende Methoden im Kommunikationstraining ; mit vielen Fallbeispielen
Erfragt und gestaltet : was ich schon immer über das Mittelalter wissen wollte; ein Projekt des Instituts für Geschichte an der Universität Klagenfurt mit SchülerInnen des BRG Klagenfurt-Viktring und ihren ProfessorInnen
100 tolle Sport- und Bewegungsspiele. - 3/4. 3. und 4. Schuljahr
¬The¬ foreign language educator in society : toward a critical pedagogy
Unterrichtsvorschlag Andreas Steinhöfel Beschützer der Diebe""
Notebooks im Unterricht : e-Learning und e-Teaching an Österreichs Schulen ; Beiträge zum Notebook-Symposium Schule in Bewegung" 
Schule erleben - Unterricht unter dem Anspruch von Erziehung : Herwart Kemper zum 65.
Musikinstrumente. - Buch. Arbeitsheft für den Musikunterricht in der Sekundarstufe I an allgemein bildenden Schulen
United Kids : Spiel- und Aktionsbuch eine Welt
Auf dem Weg zur geleiteten Schule : Evaluationsstudie im Rahmen des Projekts Schulleitung als Qualitätsentwicklung der Kindergärten und Primarschulen des Kantons Freiburg". - Anhang."
Organische Chemie im Spannungsfeld zwischen Struktur-Eigenschafts-Beziehungen und Alltagschemie : ein neues Unterrichtskonzept für die Sekundarstufe I
Blinde und sehbehinderte Schüler im Sportunterricht : Grenzen und Möglichkeiten; Vergleich der bisherigen Attestierung der Sporttauglichkeit nach Sportstufen" mit einer Attestierung auf der Grundlage differenzierter sportophthalmologischer Begutachtung"
Tagungsdokumentation : [Abschlusstagung zur Delphi-Studie Zukünftige Entwicklung von Lehr- und Lernmedien" am 25. Februar 2002]"
Mund auf, Augen auf! : der Ernährungsberater für Eltern und Kinder
Märchen als Hilfe zur Bewältigung innerer Konflikte von Schülerinnen und Schülern mit Verhaltensstörungen
Hochbegabte Kinder in Kindertagesstätte und Grundschule : verkannt und vernachlässigt, umworben und gefördert
Eine ... Hand voll Zirkel. - 2. Eine zweite Hand voll Zirkel: Lernen an Stationen für den Bereich Werken/Textiles Gestalten der 6. Jgst
Unterbrich mich nicht, Gott
PISA 2000 : nationaler Bericht; [OECD programme for international student assessment]. - [4]. Thematische Analysen nationaler Projekte
Schreiberfolg ermöglichen : Handreichungen zur Förderung der Schreibkompetenz in der deutschen Sprache bei Schülerinnen und Schülern mit Migrationshintergrund in der Sekundarstufe I
Familie als Politikum : sozialwissenschaftliche Skizzen in fachdidaktischer Orientierung
Verarbeitung von Schulstreß bei Jugendlichen : Studie zum Einsatz von Entspannungstechniken im Sportunterricht
Fernsehnachrichtenverständnis und -bewertung von Jugendlichen : Evaluation einer medienpädagogischen Intervention in sechs Schulklassen der Mittel- und Oberstufe
¬Die¬ Auer Unterrichtsmaterialien für Mathematik. - 2/1.
Englisch mit Ritter Rost : eine Lern-Geschichte mit viel Musik; für Kinder im Grundschulalter; mit Noten & Audio-CD. - [Buch].
Trampolinturnen : Grundlagen, Methodik, Technik
Leben und Alltag im ... Alten Rom : Unterrichtsmaterialien für die 5. bis 8. Klassen
Stark in ... Mathematik. - Unterstufe, Arbeitsbuch. Eingangsstufe
Alles unter einen Hut" : Dokumentation"
Spätes Mittelalter
Language learning in intercultural perspective : approaches through drama and ethnography
Mützen und Kappen für jede Jahreszeit : gehäkelt und gestrickt
Entdeckungsreisen : Fährmann für die.... - Grundschule. Kinderbücher von Willi Fährmann als Klassenlektüre
Weniger (additives) ist mehr (systematisches) kumulatives Lernen : Handreichung für den Biologieunterricht in den  Jahrgängen 5 - 10
Dressed for success : wie Sie Ihren Typ wirkungsvoll in Szene setzen
Abenteuer Zukunft : Projekte und Visionen für das dritte Jahrtausend
Interpretation zu Band 1 des Jugendbuchs von Joanne K. Rowling
Schulinterne Evaluation - Gelingensbedingungen und Wirkungen
Deutsch plus. - 7, Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht : mit Kopiervorlagen und Lösungen zum Arbeitsheft; CD-ROM mit editierbaren Arbeitsblättern
Kultur leben lernen : Bildungswirkungen und Bildungsauftrag der Kinder- und Jugendkulturarbeit
Rätsel, Reime, Ringelnattern für Rätselratten und ABC-Schützen : zur Arbeit mit dem Grundwortschatz; Rätsel, Sprachspiele
Death and the king's horseman
Messen - Steuern - Regeln : Elemente der Automatisierungstechnik
Kindergartens and cultures : the global diffusion of an idea
Internationale Verständigung am Beispiel der deutsch-französischen und europäischen Jugendbegegnung : mit einem Geleitw. von Michel Cullin
Krieg um Öl oder Frieden durch die Sonne
Bei den Buchen mußt du suchen : Spiele im Wald
¬Der¬ dritte Lernort : Bildung für die Praxis, Praxis für die Bildung
¬Das¬ neue garantiert Zeichnen lernen : die Befreiung unserer schöpferischen Gestaltungskräfte
Academic writing : writing and reading in the disciplines
Passwort Deutsch : der Schlüssel zur deutschen Sprache. - 2, Kurs- und Ubungsbuch.
¬Die¬ perfekte Bewerbungsmappe auf Englisch : Anschreiben, Lebenslauf und Bewerbungsformular - länderspezifische Tipps
Fachwissen Textileinzelhandel
Knigge, Kleider und Karriere : sicher auftreten mit Stil und Etikette
Passformfehler : ausgewählte Beiträge der Rundschau für internationale Damen- und Herrenmode; [DOB und HAKA; Massnehmen und Berechnung; Schrägzüge, Faltenbildung, Balance]; [System M. Müller & Sohn]
¬The¬ Jane Addams reader
Konzepte und Modelle zur Armutsprävention : Materialien. - Kursbuch. Kursbuch zur Armutsprävention : ... und Milderung defizitärer Lebenslagen durch Stärkung von Haushalts- und Familienkompetenzen. [Arbeitsmaterialien für die Vorbereitung und Durchführung von Kursen.]
Keine Angst vor ISO 9000:2000 : [Leitfaden für Manager, Beauftragte und Prozeßeigner zur Umstellung auf die 2. Normrevision]
Kleine Nährwert-Tabelle der Deutschen Gesellschaft für Ernährung e.V.
Essen ohne Risiko : Bio - die Alternative
Familienkonferenz : die Lösung von Konflikten zwischen Eltern und Kind
Elementare Gehörbildung : von den Anfängen bis zur Aufnahmeprüfung an einer wissenschaftlichen Hochschule
Unsung Weill : 22 songs cut from Broadway shows and Hollywood films
Education in the twenty-first century
Rondo. - 7/8, Lehrerhandbuch.
Arbeitsheft Projektprüfung
¬Das¬ Mathebuch. - 3, [Hauptbd.].
Essential grammar in use : Nachschlage-und Übungsgrammatik für Englischlernende mit Grundkenntnissen ; [mit Schlüssel]
Brennstoffzellenfahrzeuge : die nachhaltige Innovation im Automobilantrieb
 Kinderspielplätze : Gestaltung, Betreuung und Erwartungen der Kinder
Lernen an Stationen in der Grundschule : Kopiervorlagen und Materialien. - (bess). Bessere Aufsätze: Texte überarbeiten : 3.-4. Schuljahr; Kopiervorlagen und Materialien
Erlebnis Biologie : ein Lehr- und Arbeitsbuch. - 3, [Hauptbd.].
Haus Europa : Projekte zur europäischen Einheit
Pusteblume - Das Sachbuch. - 3, [Lehrerband]. Materialien, Anregungen, Informationen für Lehrerinnen und Lehrer
Pusteblume - Das Sachbuch. - 4, [Lehrerband]. Materialien, Anregungen, Informationen für Lehrerinnen und Lehrer
Ikuru : [Unterrichtswerk für den früh beginnenden Englischunterricht]. - 2, Handbuch fur den Unterricht.
Bei den Indianern
Nähen mit der Overlock : Materialien, Techniken, Modelle; Spaß am Nähen; [mit Schnittmusterbogen]
¬Das¬ Hirschgraben-Lesebuch. - 9, [Hauptbd.].
Ikuru : [Unterrichtswerk für den früh beginnenden Englischunterricht]. - 1, Activity book.
Augenblick
Vertretungsstunden Deutsch für die Sekundarstufe I : 57 Arbeitsblätter mit Lösungsangaben
Upgrade your English essay
Lollipop Sprach-Sach-Buch. - 4. Arbeitsheft Sprache
Alfred Andersch, Sansibar oder der letzte Grund : Interpretation
Erlebnis Biologie : ein Lehr- und Arbeitsbuch. - 2, Materialienband. Lernideen & Materialien
Etudes françaises - Ensemble : für den schulischen Französischunterricht. - 3, Kontrollaufgaben. Von Susanne Carl
¬Ein¬ Hund für Madlenka
Bildung : ein Essay
Im Sitzen kann ich besser gucken : Paul, der Erfinder
Theorie und Praxis des Wirtschaftslehre-Unterrichts : [eine Fachdidaktik; Ziel- und Inhaltsanalyse, Lehr- und Lernorganisation, Lernsicherung, Unterrichtskonzeptionen]
Ethik : Sekundarstufe I. - 9/10 Handbuch.
Lollipop Sprach-Sach-Buch. - 4. Arbeitsheft Sache
Knaps der Knipser & die Käferparty
Wir orientieren uns in der Welt. - Losungen. Lösungen
Erlebnis Biologie : ein Lehr- und Arbeitsbuch. - 1, [Hauptbd.].
Soziales Lernen. - 3, Arbeitsheft. Was heißt hier Gefühle?
Kieler Leseaufbau. - (kart). Karteikarten
Gentechnik : Unterrichtsmagazin. - [1].
Minibook maker. - 1. British life and customs
Soziales Lernen. - 2, Arbeitsheft. Starke Kinder
Kieler Leseaufbau. - (vorl,2002). Vorlagen
¬Das¬ kleine weiße Buch
¬Die¬ Eroberung Amerikas : das Problem des Anderen
How strange! : the use of anecdotes in the development of intercultural competence
Volkswirtschaftslehre. - [Hauptbd.]. Volkswirtschaftslehre
Begegnung - Beziehung - Bindung - Begeisterung - Beteiligung : Ausgewählte ... Grußworte - Redebeiträge - Referate - Sentenzen
Sie nahmen mir die Mutter und gaben mir ein Gewehr : mein Leben als Kindersoldatin
Scaramouche : pour deux pianos
Übungsbehandlung bei psychomotorischen Entwicklungsstörungen
Politische Bildung am Ende? : Exemplarische Erfahrungen aus drei Maßnahmen der Jugendsozialarbeit/ Jugendberufshilfe in Ostdeutschland
Musikland : Arbeitsbuch für den Musikunterricht in der Sekundarstufe I. - 1. ab Klasse 5
Soziales Training im Ausbildungsalltag : Inhalte, Methoden, Projekte
Verstehen und Verständigung : Zur Entwicklung und Frühförderung von Kindern mit Hörschädigung
Esperanza
Mitbestimmung in Jugendfreizeiteinrichtungen : Qualitätsmerkmale als Kriterien für die Praxis ; eine empirische Studie
¬Die¬ unglaublichen Abenteuer von Kavalier & Clay : Roman
Salamander im Netz : Roman
Rosarios Geschichte : Dokumentarroman
Abenteuer Vorlesen : ein Wegweiser für Initiativen
install.exe - Jodi : anlässlich der Ausstellung install.exe - Jodi", [plug in] Kunst und neue Medien, Basel, 18. September bis 27. Oktober 2002. BüroFriedrich, Berlin, 31. Januar bis 16. März 2003"
Grabenkrieg
Goethe zur Einführung
Ohrensausen
¬Die¬ Leute von Birka : so lebten die Wikinger
Spielräume für Bildung
Self-study for teacher educators : crafting a pedagogy for educational change
Themen neu : Lehrwerk für Deutsch als Fremdsprache  [; Ausgabe in drei Bänden]. - 1, Lehrerhandbuch. Lehrerhandbuch, Teil A : unterrichtspraktische Hinweise
English G 2000 - Youth Wave USA. - Teacher's guide.
[Siebenundvierzig] LAB 47 : Gefahr aus dem Labor
Big story books. - [2,new]. ¬The¬ new machine
¬Der¬ gesamte Mathematikunterricht im 1. Schuljahr
¬Die¬ fabelhaften Barker-Girls
Friedrich Schiller, Die Räuber : Jugendprotest - politisches Lehrstück - philosophisches Welttheater
Kommunale Jugendbildung : raumbezogene Identitätsbildung zwischen Schule und Jugendarbeit
¬The¬ call of the wild. - Buch.
Ikuru : [Unterrichtswerk für den früh beginnenden Englischunterricht]. - 2, Picture making set spring. Picture-making set spring
Ikuru : [Unterrichtswerk für den früh beginnenden Englischunterricht]. - 2, Picture making set autumn. Picture-making set autumn
Neue Medien in der Schule : Widersprüche - Perspektiven - Konsequenzen
¬Die¬ Alpen : Nutzung und Gefährdung eines Hochgebirges im Herzen Europas
Leonardo : Mathematik; Ausgabe in Schulausgangsschrift. - 4, Arbeitsheft.
Lernen an Stationen in der Grundschule : Kopiervorlagen und Materialien. - (wir). Wir beobachten das Wetter : 3. - 4. Schuljahr; Kopiervorlagen und Materialien; passend zur Box Wind und Wetter" von Cornelsen Experimenta"
Kognitive und motivationale Dimensionen der Multimedianutzung : eine explorative Analyse basierend auf individuellen Entscheidungen zur Nutzung von Anwendungen auf multimediafähigen Computern
Mathematikus. - 4, [Hauptbd.].
Lollipop Mathematik. - 4, Handbuch. Handbuch für den Unterricht mit Kopiervorlagen
Lollipop Mathematik. - 4, Arbeitsheft.
Erwachsenenbildung & Wissenschaftspopularisierung : Geschichte, Terminologie, Zukunftsperspektiven
Arbeitsheft Warenkunde Bekleidung
Leonardo : Mathematik; Ausgabe in Schulausgangsschrift. - 3, Kommentare - Losungen - Kopiervorlagen.
Gerhart Hauptmann, Bahnwärter Thiel
Spielend durch die Grundrechenarten : 3. und 4. Schuljahr
Leonardo : Mathematik; Ausgabe in Schulausgangsschrift. - 3, Arbeitsheft.
Papiertiger : [Sprachlesebuch]. - 4, Lehrer-Ordner. Kommentare und Kopiervorlagen
Kinder- und Hausmärchen
¬Der¬ Nationalsozialismus : die Zeit der NS-Herrschaft und ihre Bedeutung für die deutsche Geschichte. - Handbuch. Handbuch für den Unterricht
Selbstkonzepte von Grundschulkindern : eine empirische Untersuchung über das Selbstkonzept sozialer Integration und das Selbstkonzept allgemeiner Fähigkeiten von Kindern der ersten Grundschulklasse
Identität und Erziehung
¬Der¬ gesamte Mathematikunterricht im 2. Schuljahr - neu
¬Die¬ Welt in Karten : Arbeitsblätter und Folienvorlagen für den Erdkundeunterricht in allen Jahrgangsstufen. - 3. Europa
¬Das¬ Hirschgraben-Lesebuch. - 9,Handbuch fur den Unterricht. mit Kopiervorlagen
¬Das¬ Aufmerksamkeitsdefizit-Syndrom (ADS) : wie Zappelkindern geholfen werden kann
Und jetzt? : verantwortlich handeln lernen. - [allt]. Moralische Zwickmühlen im Alltag
Und jetzt? : verantwortlich handeln lernen. - [schu]. Moralische Zwickmühlen in der Schule
Cool bleiben statt zuschlagen!. - [1]. Bausteine zur Gewaltprävention; 5. bis 8. Klasse
Sachunterricht im 2. Schuljahr
Globalisierung
Handreichung zum Rechtschreibunterricht in der Grundschule
Physik. - 8, Handreichungen fur den Unterricht.
Erziehungsprobleme in der Adoleszenz
Didaktische Prinzipien : Studienbuch für die Unterrichtsgestaltung
Familiäre Beziehungsmuster von Kindern und Jugendlichen mit einer internalisierenden und externalisierenden Störung : eine Beobachtungsstudie
Elemente der Mathematik. - 5, Losungen. Dr. A,1
Pusteblume - Das Sachbuch. - 2, Arbeitsheft.
Lollipop English. - 2, Handbuch fur den Unterricht.
Pusteblume - Das Sachbuch. - 3, Arbeitsheft.
Pusteblume - Das Sachbuch. - 4, Arbeitsheft. Dr. A,1
Teacher education in the Euro-Mediterranean region
Expedition Geschichte. - 1/2, Lehrermaterial. Von der Urzeit bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts
Maßstab : Mathematik Hauptschule. - 9/10, Materialien. Dr. A,1
Interkulturelles Spielen und Lernen
¬Die¬ Ganztags- und Tagesheimschule in Bayern zwischen 1965 - 1983, dargestellt anhand dreier Beispiele
Gesundheitsförderung im Rahmen der haushaltsbezogenen Bildung : ein deutsch-niederländischer Vergleich
¬Eine¬ kindgerechte Schule für alle : Beiträge zum 7. Praktikerforum
Nationalsozialismus im Geschichtsunterricht : Beobachtungen unterrichtlicher Kommunikation : Bericht zu einer Pilotstudie
Handbuch des Musikunterrichts. - 1. Primarstufe
Wald : Grundschule 3 bis 4
¬Das¬ Hirschgraben-Sprachbuch. - 6, [Hauptbd.].
¬Das¬ Hirschgraben-Sprachbuch. - 6, Arbeitsheft.
¬Das¬ Hirschgraben-Sprachbuch. - 6, Handbuch fur den Unterricht. Mit Kopiervorlagen und Lösungen
Seydlitz - Erdkunde : Erdkunde Realschule. - 9 [Hauptband]. Dr. A,1
English-G-2000-Wörterbuch : das Wörterbuch zum Lehrwerk ; englisch-deutsch, deutsch-englisch ; völlige Neuentwicklung
Leonardo : Mathematik; Ausgabe in Schulausgangsschrift. - 4, Kommentare und Kopiervorlagen. 2002
Teaching and learning in the language classroom
Was ist soziale Gerechtigkeit? : eine Einführung
¬Das¬ neue Ehrenamt : Erwartungen und Konsequenzen für die soziale Arbeit
EVAluation & PROgress : transnationale Bildungsprojekte auf dem Prüfstand
Gesundheitserziehung im Kindesalter
Treffpunkte : Lesebuch für das ... Schuljahr. - 5/6 [Lehrerband]. Hinweise und Materialien für Lehrerinnen und Lehrer
Learning English - Red line new : Unterrichtswerk für Realschulen. - 2, Begleitbuch für den Unterricht.
Gruppentechniken. - 1.
Üben im Leseunterricht der Grundschule
Schulschwierigkeiten in Lesen, Rechtschreibung und Rechnen - vorbeugen, verstehen, helfen : ein Elternhandbuch
Lernen an Stationen in der Grundschule : Kopiervorlagen und Materialien. - (sym). Symmetrie : 2. - 4. Schuljahr; Kopiervorlagen und Materialien
Gruppentechniken. - 2.
¬Die¬ Gestaltung kooperativer telematischer Lernarrangements
Das mach ich wieder gut!" : Mediation - Täter-Opfer-Ausgleich - Regellernen
¬Der¬ Beruf des Schullehrers in Bayerisch-Schwaben im 19. Jahrhundert : eine rollentheoretische Auswertung
¬Das¬ Zahlenbuch : Mathematik im ... Schuljahr; Programm Mathe 2000. - 4, Lehrerband.
Menschen, Zeiten, Räume - Atlas für Erdkunde, Geschichte und Gemeinschaftskunde
Leichtes Musizieren mit Orff-Instrumenten : 4. - 6. Schuljahr
Perspektivrahmen Sachunterricht
Soziales Lernen. - 1/2. 1 und 2: Handbuch für den Unterricht mit Kopiervorlagen
Timesaver grammar activities : (pre-intermediate, intermediate)
Damals, heute, morgen : Geschichte; Hauptschule. - [6/10]. Fit für die Projektprüfung
Qualitätssicherung - eine neue Herausforderung für europäische Bildungssysteme und brauchen Europas Schulen einen Erziehungskonsens?
Krisenpädagogik. - 1. Veränderung und Sinn
Offener Unterricht im Fach Textilarbeit, Werken : Kopiervorlagen für Spiele und Lernzirkel
Was kann ich schon? : Diagnose-Förder-Material für den Mathematikunterricht. - 3. Klasse 3
Mathematikus. - 2, Lehrerbd.. Lehrerband
¬Das¬ Lesebuch. - 3 Lehrerhandbuch. Wir fischen Geschichten! Lehrerhandbuch
Sprachen lernen - interkulturelles Lernen in Schülerbegegnungen : Module zur Aus- und Fortbildung von Fremdsprachenlehrkräften. - Buch.
Wortschatztraining von A - Z : 85 Kopiervorlagen mit Spielen zum Wortschatz, zur Konzentrations- und Wahrnehmungsförderung ; [ab 5. Schuljahr]
Rudi Seitz : ein Leben für die Phantasie
Neues Lernen mit neuen Medien : Mathematikunterricht der Zukunft; Tagungsdokumentation; Westfälische Wilhelms-Universität Münster, 25. - 28. Mai 1999
Mathematikus. - 3, Ubungsteil, 1. Übungsteil, T. 1
¬Die¬ Insel : eine tägliche Geschichte
Assessing listening
¬Die¬ Politik der Macht
Familienkonflikt in der Kinder- und Jugendliteratur : Literatur als Spiegel der gesellschaftlichen Realität
Mit Phantasie und Fehlerpflaster : Hilfen für Eltern und Lehrer legasthenischer Kinder
Mopsy and me : Englisch in Kindergarten und Grundschule. - [1].
Anna, genannt Humpelhexe
Prinz William, Maximilian Minsky und ich
¬Der¬ Fluch des David Ballinger
Einblicke Mathematik : ... Schuljahr; mathematisches Unterrichtswerk. - 8, [Hauptband].
Nussknacker : unser Rechenbuch für Klasse .... - 4, [Schulerbuch].
Nussknacker : unser Rechenbuch für Klasse .... - 2, [Schulerbuch].
Mathematikus. - 3, Ubungsteil, 2. Übungsteil, T. 2
Basic functions of language, reading and reading disability
¬The¬ creature in the night. - Buch.
Teaching and researching reading
Toro! Toro! : eine Geschichte aus Andalusien
Annabella Klimperauge : Geschichten aus dem Kinderzimmer
Handballtraining : trainieren - spielen - gewinnen
Peer response in second language writing classrooms
Maßstab : Mathematik Hauptschule. - 6, Losungen.
Gracey
Phonetics
Visueller Eindruck - geistige Behinderung - gesellschaftliche Bedeutung : eine empirische Studie über visuelle Eindrucksdeutung im sonderpädagogischen Bereich
Teaching and researching listening
Hallo, da bin ich! : Deutsch für Kinder; [für den frühbeginnenden Deutschunterricht]. - 2, Handbuch fur den Unterricht.
Memory : [are you the one?]
Time for words : studies in foreign language vocabulary acquisition
Rechenstörungen : unterrichtspraktische Förderung
Last-Minute-Vorbereitung: Schöne Stunden für die Sekundarstufe
Teaching and researching writing
Naturwissenschaften - verstehen & anwenden
Fremdsprachendidaktik in Theorie und Praxis : Deutsch als Fremdsprache
Zahlenreise : Mathematikbuch für die Grundschule. - 1 [Schulerbuch].
Young verse : a collection of rhymes and riddles, poems and chants, songs and sayings for children
Sams in Gefahr
Zahlenreise : Mathematikbuch für die Grundschule. - 2, [Hauptbd.].
Primo Fibel. - 1, Lesebuch.
¬The¬ primary English teacher's guide
Story world : a story-based English course for young children. - 1 [Hauptband].
Réalités : [Lehrwerk für den Französischunterricht (2. Fremdsprache als Wahlpflichtfach)]. - 2, [Hauptbd.].
Zargon Zoo
¬The¬ unhappy ghost
Richtig Schreiben lernen von Anfang an : Methodenkompetenz; differenzierte Förderung; Lesen lernen Schritt für Schritt
Story world : a story-based English course for young children. - 2 [Hauptband].
Unterrichtspraxis Aufsatz : Handbuch für Sekundarstufe I
Réalités : [Lehrwerk für den Französischunterricht (2. Fremdsprache als Wahlpflichtfach)]. - 1, Handbuch. Handbuch für den Unterricht mit Kopiervorlagen
Story world : a story-based English course for young children. - 3/4, Teacher's book.
Réalités : [Lehrwerk für den Französischunterricht (2. Fremdsprache als Wahlpflichtfach)]. - 2, Grammatikheft.
P wie Politik : Gemeinschaftskunde; [für Realschulen in Baden-Württemberg]. - 3, [Hauptbd.]. Autoren: Heinz-Werner Brandes ..
Magazin : ein Lesebuch für junge Leute. - 9, [Schulerband].
Magazin : ein Lesebuch für junge Leute. - 10, [Schulerband].
Maßstab : Mathematik Hauptschule. - 5/6, Materialien. Dr. A,4
¬Die¬ ersten drei Jahre - Praxis der Frühförderung : vom Erstbesuch bis zum Eintritt in den Kindergarten; Referate der 17. Fortbildungstagung in Bergisch-Gladbach 2001
Einzelfallstudien zum pädagogischen Umgang mit Verhaltensstörungen bei Menschen mit geistiger Beeinträchtigung
¬Das¬ Mathebuch. - 2, Ubungsheft.
¬Das¬ Mathebuch. - 3, Ubungsheft.
Demokratie heute : Gemeinschaftskunde für Baden-Württemberg; Realschule. - 7/8. Lösungen, Kommentare, Arbeitsblätter
Thematische Längsschnitte für den Geschichtsunterricht in der gymnasialen Oberstufe
Treffpunkte : Lesebuch für das ... Schuljahr. - 10 [Hauptband]. [1. Dr.] -
Tim's magic paintbrush
Stark in ... Biologie, Physik, Chemie. - 2,Arbeitsheft 1. Biologie
Reading don't fix no Chevys" : literacy in the lives of young men"
Motivation and second language acquisition
Readings in teacher development
Kinder mit aggressivem Verhalten : ein Praxismanual für Schulen, Kindergärten und Beratungsstellen
Deutsch vernetzt. - 8, Themen & Sprache.
American cultural studies : an introduction to American culture
101 Monologe : zum Vorsprechen, Studieren und Kennenlernen
Bewegungsspiele mit Pfiff : für Kindergarten, Grundschule und Freizeit
Von Legasthenie bis LRS : Grundlagen - Diagnose - Förderung
¬Die¬ Weimarer Republik : Politik und Gesellschaft in Zeiten des Umbruchs. - [Hauptbd.].
Deutsch vernetzt. - 7, Literatur & Medien.
Zur Relevanz des Situationsansatzes unter dem Aspekt neuerer Kleinkindforschung
Deutsch vernetzt. - 7, Themen &  Sprache.
SMART text trainer : [a clever way to text production and word power]
Pressé, pressée
Altes Handwerk und ländliches Leben
Teaching 'America' : Selected Essays
Mode. - 2. Mode - Darstellung, Farbe und Stil
Killing monsters : why children need fantasy, super heroes, and make-believe violence
Hilfe bei Dyskalkulie : Lernen durch Handeln bei Rechenschwäche
Mensch, Technik, Umwelt : für die Klassen .... - 9/10.
Playing arts
Grenzerfahrung als Erlebnis der Mitte : heilpädagogische Gesichtspunkte zur Entwicklung des Menschen
Réalités : [Lehrwerk für den Französischunterricht (2. Fremdsprache als Wahlpflichtfach)]. - 1, Grammatikheft.
Aktivieren und bewegen von älteren Menschen
Herausforderungen und Perspektiven der Rehabilitations- und Sonderpädagogik in Bildung, Versorgung und Forschung : [am 21. und 22. Juni 2001]
Erziehung zum sozialen Handeln im Schulsport
Learning English - Red line new : Unterrichtswerk für Realschulen. - 3, Workbook. Für Klasse 7 ..
Réalités : [Lehrwerk für den Französischunterricht (2. Fremdsprache als Wahlpflichtfach)]. - 1, [Hauptbd.].
Komm mit durchs Jahr : Werkstatt B für den individualisierenden Unterricht im 4. und 5. Schuljahr Werkstatt, Wochenplan, Projekt, Freiarbeit
Krisenmanagement in Schulen : Umgang mit Krisensituationen, Gewalt und Tod
Malen als Lernhilfe : Malen und bildnerisches Gestalten in der Schule und in der Arbeit mit geistig und körperlich behinderten Kindern
Nähen : Material, Techniken, Tips und Tricks
Biologie
¬Das¬ chronisch kranke Kind in der Schule
Küçük beyaz ayi ile korkak tav±an = Der kleine Eisbär und der Angsthase
¬Das¬ Lied der bunten Vögel
Lollipop : Liederbuch für die Grundschule. - [Hauptband].
Translation : Didaktik im Kontext
Geschichten erzählen : [Themenhefte für die ... Klasse]. - 2, Themenhefte für die zweite Klasse der HS und AH ; 2-4, Themenhefte für die zweite bis vierte Klasse ; Vorurteile. So leb(t)en die Menschen mit Vorurteilen und Feindbildern
Geschichten erzählen : [Themenhefte für die ... Klasse]. - 2, Themenhefte für die zweite Klasse der HS und AH ; 2-4, Themenhefte für die zweite bis vierte Klasse ; Recht. So leb(t)en die Menschen mit dem Recht
¬Das¬ große deutsche Märchenbuch
¬L'¬ alternance codique dans l'enseignement d'une langue étrangère : stratégies d'enseignement bilingues et transmission de savoirs en langue étrangère
Was ist der Sinn meines Lebens? : Antworten aus den Religionen der Welt
Routledge encyclopedia of language teaching and learning
Online-Tutorien : Beiträge zum Spezialkongress Distance Learning" der AG-F im Rahmen der LEARNTEC 2002"
Überaktive Kinder im Unterricht : ein Programm zur Förderung der Selbstwahrnehmung, Strukturierung, Sensibilisierung und Selbstakzeptanz unruhiger Kinder im Unterricht und in der Gruppe
¬Der¬ Karlsruher Physikkurs : ein Lehrbuch für die Sekundarstufe 2. - 2. Thermodynamik
Sprechtechnisches Übungsbuch
Schnittpunkt : Mathematik für Realschulen. - 5, [Hauptbd.].
Autonomie und Kritikfähigkeit : gesellschaftliche Veränderung durch Aufklärung
Mathematik heute. - 7/8, Materialien. Dr. 2
Guide de littérature pour la jeunesse
¬Le¬ conte et l'apprentissage de la langue : maternelle/CP
L'apprentissage autonome des langues en tandem
Holz : Verarbeitung, Werkzeugkunde, Möbelentwürfe ; Schritt-für-Schritt-Anleitungen
Pingpong neu : dein Deutschbuch. - 1, Lehrbuch.
Pingpong neu : dein Deutschbuch. - 2, Lehrbuch.
Pingpong neu : dein Deutschbuch. - 1, Lehrerhandbuch.
Geschichte erleben. - 2, Lehrermaterial.
Grammatik mit Sinn und Verstand : Übungsgrammatik Mittel- und Oberstufe. - Losungsh..
Passwort Deutsch : der Schlüssel zur deutschen Sprache. - 1, Kurs- und Ubungsbuch.
Activités lexicales : fiches pratiques photocopiables. - 1. Débutant
Lernschwierigkeiten am Schulanfang : Schuleingangsdiagnostik zur Früherkennung und Frühförderung
Kinderleicht : Deutsch als Fremdsprache für Eltern; [dieses Werk folgt der seit dem 1. August 1998 gültigen Rechtschreibreform]. - [Lehrerh.]. Lehrerhandbuch
Wie leben Kinder anderswo? - Afrika erleben : [Kopiervorlagen; Arbeitsblätter, Folienvorlagen zu: Papier/Ton/Holz/Draht/Metalle/Applikation]
Kinderleicht : Deutsch als Fremdsprache für Eltern; [dieses Werk folgt der seit dem 1. August 1998 gültigen Rechtschreibreform]. - [Arbeitsh.]. Arbeitsheft
Märchen aus Samarkand : Feldforschung an der Seidenstraße in Zentralasien; aus der mündlichen Überlieferung in Usbekistan
Erlebnisturnen
Mein Sprachenportfolio
International relations : 1914-1995
Wenn die Welt ein Dorf wäre ... : ein Buch über die Völker der Erde
Literature and language teaching : a guide for teachers and trainers
Germany 1918-1945
Geschichte erleben. - 1. Frühgeschichte und Antike
Entfesselte Welt : wie die Globalisierung unser Leben verändert
Timesaver reading lessons : [intermediate/advanced]
Sauberes Wasser für alle
Bilingual geography
Stundenblätter Sport und Spiel in der Grundschule : 1./2. Schuljahr
Erste Technik
Statistische und linguistische Analysen von Schweigen aus fremdsprachendidaktischer Sicht
¬Der¬ neue Kolumbus : Lesebuch für Realschulen. - 7, Hauptband.
Rechnen - Aufgabensammlung 6. Schuljahr
Anthems : 10 anthems for mixed voices
Wortlisten : Trainingsprogramm mit Wörtern und Texten. - 5.
Doppelpunkt : Geschichte/Gemeinschaftskunde Hauptschule. - 9, [Hauptbd.].
¬Das¬ Mathebuch. - 1, Handbuch, B. 1. Handbuch, T. B
Cousins par alliance : les Allemands en notre miroir
¬Le¬ français pour moi - Jahresprogramm 7 : Empfehlungen für den Französischunterricht der Jahrgangsstufe 7 an Realschulen
¬Der¬ schöne Kampf um Bildung : Die Volkshochschulen und ihr Verband in Bayern 1945 bis 1960
Gender im Mainstream von Wissenschaft und Hochschule : Gleichstellungspolitik als Erfolgsstrategie?
Volkswirtschaftslehre in Problemen. - (Lehr,15). Lehrbuch zur Einführung in die Volkswirtschaftslehre und zur Einübung ihrer Denktechnik
¬Das¬ deutsche Sololied im 19. Jahrhundert : Untersuchungen zu Sprache und Musik
Internetnutzung von ErzieherInnen : Darstellung und Auswertung einer Studie zur Medienkompetenz
Kökboya : Naturfarben und Textilien ; eine Farbenreise von der Türkei nach Indien und weiter
Auf dem Weg zum Ziel : der Vertragsprozess - ein Schlüsselkonzept erfolgreicher professioneller Begleitung
Beraten mit Kontakt : Gemeinde- und Organisationsberatung in der Kirche ; ein Handbuch
Donna, ich und die Sache mit Tommi
Strategien gegen Jugendarbeitslosigkeit : zur Ausbildungs- und Berufsintegration von Jugendlichen mit schlechteren Startchancen
Im Ende ein Anfang : was Prominenten die Auferstehung bedeutet
¬Die¬ Finkenwalder Rundbriefe aus Dietrich Bonhoeffers Predigerseminar
¬Die¬ Macht der Körpersprache : erkennen, verstehen, einsetzen
Kalulu und andere afrikanische Märchen
¬The¬ miseducation of women
Total quality management in education
9-11 : [September 11th 2001]. - 1. Artists respond
9-11 : [September 11th 2001]. - 2. ¬The¬ world's finest comic book writers & artists tell stories to rembember
Etre bilingue
Robert Frost's poems
¬The¬ art of Eric Carle
Radikale Philosophie : Aufklärung und Befreiung in der neuen Zeit
Qualifikationsbedarf, Personalentwicklung und Bildungsplanung : Studien
Quilt artistry : inspired designs from the East
Handlungsstrategien von SozialpädagogInnen in der beruflichen Qualifizierung benachteiligter Jugendlicher : berufliche Identität im Kontext von Team, Geschlecht und Institution
¬Die¬ Kunterbunt-Fibel. - [Schulerbd.]. 1. Aufl., [Nachdr.]
Rosie in New York
Pipilotti Rist
¬Le¬ realisme africain : le roman francophone en Afrique subsaharienne
Familien brauchen mehr als Geld : evangelische Kindertageseinrichtungen vor neuen Herausforderungen?!; Dokumentation der Fachtagung vom 22./23. Oktober 2001 in Fulda
¬Das¬ neunte Lebensjahr : seine Bedeutung in der Entwicklung des Kindes
Jeunes musulmans de France et d'Allemagne : les constructions subjectives de l'identité
Liedertreff : [Liederbuch für die Klassen 5 - 10]. - [Hauptbd.]. 1. Aufl., 3. Dr
Musik-Kontakte : Unterrichtswerk für den Musikunterricht. - 1. Lehrerhandbuch mit Arbeitsblättern
New international plays for young audiences : plays of cultural conflict
Pharaonen und Pyramiden
Neues Lernen, neue Medien, Blick über den Tellerrand : Tagungsdokumentation ; Westfälische Wilhelms-Universität Münster 05.-08. Juni 2001
Sterne und Planeten
Dinosaurier
Poems
Femmes - le pouvoir impossible
¬The¬ collected stories
Power sewing step-by-step
Jacques Chirac et le déclin français : 1974-2002; trente ans de vie politique premier bilan
Gewalt bei Jugendlichen zwischen Normalität und Devianz
Beiträge zur Evaluation der Laborschulpädagogik aus der Sicht der Absolvent(innen)
Kinu sucht das Abenteuer : eine Bewegungsreise für Kinder, die ihre Stärken entdecken wollen
Silent night : a novel
System der Philosophie. - 1. Untersuchungen zur Kritik der Vernunft
¬A¬ pack of lies : twelve stories in one
¬The¬ legend of the White Buffalo Woman
¬Die¬ Fundgrube für den Geschichts-Unterricht : das Nachschlagewerk für jeden Tag
Boys and literacy : exploring the issues
Ganz anders als du denkst : eine Generation meldet sich zu Wort
¬La¬ crise des banlieues : sociologie des quartiers sensibles
Verfasser und Herausgeber mathematischer Texte der frühen Neuzeit : Tagungsband zum Wissenschaftlichen Kolloquium Verfasser und Herausgeber Mathematischer Texte der Frühen Neuzeit" aus Anlass des 510. Geburtstages von Adam Ries vom 19. - 21. April 2002 in der Berg- und Adam-Ries-Stadt Annaberg-Buchholz"
Young masculinities : understanding boys in contemporary society
Claudio Monteverdi und seine Zeit
3 x 30 Ideen für Gottesdienst, Kindergarten und Grundschule
¬Das¬ Mysterium der Mühle : mit einer Deutung der Geschehnisse in Otfried Preußlers Roman Krabat""
¬The¬ later works, 1925 - 1953. - 5. 1929 - 1930
Faszination Sporttheater : Variétés - Shows - Inszenierungen
Zur pädagogischen Aktualität von Maturanas Autopoiesetheorie : kritische Anfragen aus der Sicht einer integrierenden pädagogischen Anthropologie des Atomzeitalters
¬The¬ middle works : 1899 - 1924. - 12. Reconstruction in philosophy and Essays : 1920
Im Windschatten der Zeit : Geschichten und Gedichte von Schülerinnen und Schülern aus Südbaden
Gehirn-gerechte Rechtschreibstrategien. - (lehr). Trainingsband für LehrerInnen und Eltern zum Trainungsprogramm
Gehirn-gerechte Rechtschreibstrategien. - (bera). Trainingsmanual für Beratungsstellen, LerntherapeutInnen und FörderlehrerInnen, mit Kopiervorlagen und farbigen Arbeitsmaterialien
Friendly matches : [football poems]
Annales corrigées de l'admission en IUFM : session 2001; concours de l'enseignement; conseil de préparation; QMC (français, mathématiques, connaissances générales); corrigés commentés; mémentos
Kreativer Sportunterricht im 3. und 4. Schuljahr
8 femmes
September 11 : an oral history ; [real stories from ordinary people]
Computer, Algorithmen und Quarks nur für Mädchen! : Dokumentation zur 1. Brandenburgischen Sommer-Universität für Schülerinnen in Naturwissenschaft und Technik, 23 bis 27. Juli 2001, Universität Potsdam, Fachhochschule Brandenburg
Fabricating Europe : the formation of an education space
Afghanistan, where God only comes to weep : [a woman's story of courage, struggle and determination]
GATS 2000 : Arbeitnehmerinteressen und die Liberalisierung des Dienstleistungshandels
Ratgeber Freie : Kunst und Medien; Bildende Kunst - Darstellende Kunst - Fernsehen - Film - Grafikdesign - Illustration - Journalismus - Kleinkunst - Lektorat - Literatur - Multimedia - Musik - Online-Medien - Rundfunk - Übersetzung - Webdesign
Deutsch vernetzt. - 5/6, Lehrermaterialien.
Europa-Handbuch
Wiring the writing center
¬Die¬ globale Schulküche : zur Didaktik des Globalen Lernens im Fach Mensch und Umwelt
Deutsch vernetzt. - 7, Arbeitsheft.
Von Arbeitswelt und Lebenslust : Mädchen- und Frauenbildungsarbeit von Arbeit und Leben
Deutsch vernetzt. - 8, Arbeitsheft.
Parteien und Parteiensystem in Deutschland
Pädagogik des Jugendreisens
Writing with Elbow
¬La¬ France, tout un monde : [portraits multicolores]
Contemporary tools and techniques for studying writing
Prüfungsbuch Gemeinschaftskunde : Fragen und Antworten für die Vorbereitung auf Klassenarbeiten und Abschlußprüfung, zur Wiederholung, zum Nachschlagen
Granny was a buffer girl : a play in four acts
Politik ganz easy
Einkommens- und Vermögensverteilung in Deutschland - skandalös oder gerechtfertigt?
Hochrisiko ADHS : Plädoyer für eine frühe Therapie
Difficult memories : talk in a (post) Holocaust era
Von der Kunst, älter zu werden : Texte zum Vor- und Nachdenken
10 x 10 Leseanregungen : für die Volksschule
Mahlzeitenmuster in Deutschland
Megabyte
Unterwegs zur Ganztagsschule : ein Reader
¬Die¬ Entwicklung des sozialen Kompetenz in der Erlebnispädagogik : Möglichkeiten der Initiierung selbstorganisierterLernprozesse mit Hilfe der Erlebnispädagogik
Weinbau am Kaiserstuhl : Sachanalyse mit fächerübergreifendem Unterricht (Geographie und Biologie), durchgeführt an der Realschule Endingen/Kaiserstuhl
Sunshine
John Dewey and the philosopher's task
Theologie leicht gemacht : lernen, worauf es ankommt
South Africa - land of good hope?. - [Hauptbd.].
¬L'¬ homme de paroles : contribution linguistique aux sciences humaines
South Africa - land of good hope?. - Teacher's book.
Kultureller Dialog : solidarische Bildung bei Paulo Freire
Milli, Rudi und der Schatzfindefisch
Algérie littérature, action : revue mensuelle - Le nègre de Marianne : roman. - 57/58, Suppl.
Ohne uns geht nichts : Kinder und Jugendliche brauchen ausgebildete Lehrer. Dokumentation ...
Poetry matters
Pages from the Harlem renaissance : a chronicle of performance
¬The¬ illustrated history of Canada
Rethinking teacher education : collaborative responses to uncertainty
One hundred demons
¬Das¬ Ravensburger Werkbuch Holz
Out of the dust. - Buch.
Pars vite et reviens tard
Shotokan Karate : KATA. - [1].
Jeanne d'Arc : mit Selbstzeugnissen und Bilddokumenten
Was Einstein seinem Friseur erzählte : Naturwissenschaft im Alltag
Männerweiblichkeit : zur Homosexualität bei Klaus und Thomas Mann
Na logo!" : Glaubenswissen in der Jugendpastoral"
Snap! : Unterrichtswerk für Hauptschulen und Schulen mit Bildungsgängen, die zum Hauptschulabschluss führen. - 6, [Schulerbuch].
Entwicklung von Beurteilungsrastern als Hilfestellung für die Optimierung von antimikrobiell ausgerüsteten Textilien
Wasserhahn und Wasserhenne : Gedichte und Sprachspielereien
Neuartige Schichten mit variabler Hydrophilie/Hydrophobie zur Herstellung anpassungsfähiger Medizinprodukte
Appropriating English : innovation in the global business of English language teaching
Dinosaurier : Aufstieg und Niedergang einer faszinierenden Tiergruppe
¬The¬ easy writer : a pocket guide
Deutsch lernen mit ... Spielen und Rätseln. - 1. Grundstufe
¬The¬ Bedford guide for writing tutors
Parlate italiano : Italienisch lernen - leicht gemacht; ein Schnellkurs für den Selbstunterricht mit Lehrbuch und 3 CDs. - Lehrbuch. Lehrbuch
¬The¬ writing program administrator as theorist : making knowledge work
Noise from the writing center
Hommes et femmes : vers un nouvel équilibre
A la fois française et musulmane : [un livre pour aider les jeunes filles à vivre leur double culture tout en restant elles-mêmes]
Kindheit im Mittelalter
Starting science. - 1.
Starting science. - 2.
Es hat mir niemand geholfen, aber es hat mich auch niemand eingeschränkt" : Entwicklungsschritte him zum Offenen Unterricht am Beispiel der Berufsbiografie einer Hauptschullehrerin"
Stark in ... Mathematik. - Oberstufe [Schulerbuch]. Dr. A, 4
¬The¬ wild swans. - Pupil's book.
¬The¬ wild swans. - Teacher's ed..
Marokko : ein orientalisches Land in der Entwicklung
Nordschwarzwald
Harry Potter" : Lernstationen zu den Bänden 1-4"
Friedrich Wilhelm Foerster (1869 - 1966) ; mit besonderer Berücksichtigung seiner Beziehungen zu Österreich
Nicht ganz alltägliche Gedanken zum heilpädagogischen Alltag
Living & more - Wohnen
Didaktisches Interaktions- und Informationsdesign : systematische modellgeleitete Gestaltung von virtuellen Studienlandschaften
¬The¬ story of Santa Claus. - Teacher's ed..
Spielerische Elemente für den Unterricht im Bereich Nahrung : Kopiervorlagen für Schüler und Lehrer. - 2. Gastronomie
Ethics, ideals, and ideologies in the history of adult education
Geisterschiff
¬Der¬ Einzelne
Georges Brassens
École et diversité culturelle : regards croisés sur l'expérience scolaire de jeunes issus de l'immigration
Ostern und Frühling mit Klara und den Mäusen : Konzeptbuch für den Kindergarten
Studientage an der Hochschule Vechta : Entwicklung und Erprobung eines Curriculums für besonders interessierte und begabte Schüler
¬Die¬ schönsten Spiele aus Großmutters Zeit : eine Auswahl für den Kindergarten
Tolle Feste für den Kindergarten : 111 und mehr Ideen für das ganze Jahr
Erwachsenenbildung im Dialog mit Psychologie : ein interdisziplinärer Beitrag für eine subjektorientierte Lern- und Bildungskultur in der Trias Individuum, Gesellschaft und Wissenschaft
¬The¬ Freirean legacy : educating for social justice
Alt und schwerhörig? : Hörgeschädigtengeragogik - eine rehabilitativ orientierte Bildungsarbeit
Understanding media : the extensions of man
Kreuz und quer : Kreuzworträtsel für den Rechtschreibunterricht als Kopiervorlagen; [Klasse 5 - 10]
¬The¬ managerial school : post-welfarism and social justice in education
Learning English - Grundgrammatik. - Übungsbuch.
¬Das¬ Schweigen des Meeres : Erzählung
¬Das¬ Rätsel der Kelten vom Glauberg : Glaube, Mythos, Wirklichkeit; [eine Ausstellung des Landes Hessen in der Schirn Kunsthalle Frankfurt, 24. Mai bis 1. September 200]              8
Leander
Science in elementary education
Esel
¬Der¬ kleine Herr Jaromir
Ernährung und Gesundheit : Zwischenbericht der Expertenkommission
¬Die¬ geheime Schachtel : mit Zeichnungen und Schnipseln von Sterre Süderfeld
Sommerbuch
Fischers Fritz und Schneiders scharfe Schere : Spielideen zur Sprachförderung
¬Die¬ Anwendung der Gestaltgesetze auf den Aufbau von chemischen Experimentierapparaturen
¬A¬ sampler of national science education standards : includes web links and information about the National Science Teachers Association
Konzentrationstrainings-Programm für Kinder. - 3. 3. u. 4. Schulklasse, Arbeitsheft
¬The¬ beguilers
Blumenbank und Sammeltassen : Wohnalltag im Wirtschaftswunder zwischen Sparsamkeit und ungeahnten Konsummöglichkeiten
Als ich ein Kaninchen war
Giftpflanzen, Gifttiere : Merkmale, Giftwirkung, Erste Hilfe, Therapie ; Extras: Zimmerpflanzen, großer Fototeil Früchte, Ziersträucher für Garten und Schulhof
Essen, was mein Körper braucht : Metabolic typing - die passende Ernährung für jeden Stoffwechseltyp; [mit Fragebogen zum Selbstauswerten]
¬Ein¬ Leben lang in Schwung : Kongress vom 4. - 6. Mai 2001 in Hamburg. - 1.
Besetzte Liebe
Lineare Gleichungen und Ungleichungen verstehen und anwenden
¬Das¬ Genre Weihnachtsgeschichte als Gegenstand literarischer Bildung : literaturwissenschaftliche Grundlagen und literaturpädagogische Konsequenzen
Kurz nach sechs kommt die Echs
Es gefällt mir auf der Welt
¬Ein¬ Leben lang in Schwung : Kongress vom 4. - 6. Mai 2001 in Hamburg. - 2.
Dunkler Sommer über Indian Creek : Roman
Ausdauergymnastik : neue Aerobics von 20 bis 70
Leons fantastische Reise : eine Geschichte
Herzblut
Sharing without barriers : learning fair ; conference, Hamburg, 7 - 10 November 2001 ; documentation
Grosse Physiker : von Aristoteles bis Werner Heisenberg
¬The¬ death of Christian Britain : understanding secularisation, 1800 - 2000
Body and language : intercultural learning through drama
¬Der¬ Zirkel des Wissens : vom gesellschaftlichen Prozeß der Täuschung
Entwicklung und Erprobung eines Konzepts zur Weiterqualifizierung von ukrainischen Lehrkräften im Fach Deutsch
Wirtschaften im Unternehmen. - Lehrerheft.
¬Les¬ fruits poussent dans les arbres : roman
Kieler Rechtschreibaufbau. - Spiele. - Neuausg. Spiele. Spiele zum Kieler Rechtschreibaufbau, Teil 2
Kieler Rechtschreibaufbau. - Spiele. - Neuausg.; Spiele. Spiele zum Kieler Rechtschreibaufbau, Teil 1
Kieler Rechtschreibaufbau. - Ubungskartei. Übungskartei zum Kieler Rechtschreibaufbau
¬Le¬ retour d'Ataï
¬Le¬ manifeste d'un juif libre
¬Die¬ Lisa : eine deutsche Geschichte
Neuropsychologische Testbatterie für Zahlenverarbeitung und Rechnen bei Kindern : ZAREKI
Turtle's song
Richtlinien für Reiten und Fahren. - 5. Fahren
Richtlinien für Reiten und Fahren. - 3. Voltigieren
Lauter Stolpersteine : übers Leben mit Epilepsie
Sozialpädagogische Gesichtspunkte der Einführung einer einheitlichen Schulkleidung
Glauben erfahren und ausdrücken : ein Werkbuch zur Arbeit mit biblischen Erzählfiguren
Industrielle Revolution und Moderne um 1900 : der Prozess der Industrialisierung und die Herausforderungen der Gesellschaft. - Handbuch fur den Unterricht.
Psychosoziale Therapie mit Kindern und Jugendlichen : ergotherapeutisches Handbuch für Unterricht und Praxis
¬Die¬ Zeit der Ritter und Burgen
Netze und lose Fäden : politische Bildung gegen gesellschaftliche Desintegration
Glaubenswelt Islam : eine Einführung
Komm, wir entdecken eine Kirche : Räume erspüren, Bilder verstehen, Symbole erleben ; Tipps für Kindergarten, Grundschule, Familie
¬Le¬ petit manuel du français maltraité
Présidentielles, les surprises de l'histoire : 1965 - 1995
¬The¬ grammar lab. - 1-3, Photocopiable revision tests.
Form und Medium
¬Der¬ Glücksschnuller
Genial kochen mit Jamie Oliver : [the naked chef - Englands junger Spitzenkoch]
Maths dictionary
¬Die¬ Kunst der Erfahrung : zum Einfluss der Alexandertechnik auf John Deweys Denken über Ästhetik und Pädagogik
Abenteuer Schreibschrift : fibelunabhängiger Schreiblehrgang; vereinfachte Ausgangsschrift. - Schülerheft.
Abenteuer Schreibschrift : fibelunabhängiger Schreiblehrgang; vereinfachte Ausgangsschrift. - Schulerheft fur Linkshander.
¬Un¬ enfant dans la guerre
¬Die¬ Schweiz, der Nationalsozialismus und der Zweite Weltkrieg : Schlussbericht
Guten Tach! Helge Schneider und die Philosophie
Sommergeschichten
¬The¬ enchanted forest chronicles. - 1k. Dealing with dragons
Reise nach Afrika
Promoting European dimensions in lifelong learning
Energetische Bewertung der Bereitstellung ausgewählter regionaler und überregionaler Lebensmittel
¬Der¬ Erwachsenenbildner als Führungsperson eigener Art : ein Beitrag zur Professionalisierung der erwachsenenbildnerischen Tätigkeit
Tom and Co's adventures in cyberspace : computing English and virtual worlds. - Book. Tom and Co's adventures in cyberspace : computing English and virtual worlds
Réalités : [Lehrwerk für den Französischunterricht (2. Fremdsprache als Wahlpflichtfach)]. - 2, Carnet d'activités, Lehrerfassung. Carnet d'activités, Lehrerfassung
Youth sexuality : repeat survey of 14 to 17 year olds and their parents; results of a representative survey conducted in 2001
Verlaufskurve Behinderung" : Gruppendiskussionen mit Beschäftigten einer "Werkstatt für Behinderte""
Mobile sonderpädagogische Dienste : ein Integrationsmodell mit Zukunft ; [Fakten, Analyse, Perspektive]
Hodder science. - B, Pupil's book.
Hodder science. - A, Pupil's book.
Fara und Fu : die Fibel mit dem Schlüsselwortverfahren. - Handbuch fur Lehrerinnen und Lehrer.
Wie liebt man ein Kind : das Kind in der Familie
¬Le¬ théorème de Mamadou
¬Der¬ Kinderduden : das Sachwörterbuch für die Grundschule
Elementary communication games : a collection of games and activities for elementary students of English
Intermediate communication games : a collection of games and activities for low to mid-intermediate students of English
Objective proficiency. - Self-study student's book.
Dirt
Science 5 - 14. - P7 Pupil's book.
Science 5 - 14. - P7 Teacher's book.
Science 5 - 14. - S1 Pupil's book.
Science 5 - 14. - S1 Teacher's book.
¬Die¬ erfundene Wirklichkeit : wie wissen wir, was wir zu wissen glauben? ; Beiträge zum Konstruktivismus
Emily
Sinne, Gedanken, Gefühle : unser Gehirn wird entschlüsselt
Einblicke Mathematik : ... Schuljahr; mathematisches Unterrichtswerk. - 9, [Hauptband].
Von der Kritik der Vernunft zur Kritik der Religion : Kant, Feuerbach, Freud - Etappen auf dem Weg der Moderne als Projekt ohne Abschluss""
Fünf Minuten Ewigkeit : 101 philosophische Alltagsexperimente
Musical rhymes : a lively combination of popular music and English nursery rhymes
Kritik der Sozialisationsbedingungen für Kinder und Jugendliche in der Bundesrepublik Deutschland
Werke : Frankfurter Ausg.. - 2, [Auf der Suche nach der verlorenen Zeit] ; 2,1. Unterwegs zu Swann
Werke : Frankfurter Ausg.. - 2, [Auf der Suche nach der verlorenen Zeit] ; 2,2. Im Schatten junger Mädchenblüte
Zur Bearbeitung von Vergangenheit : der Konflikt um Palästina in deutschen Geschichtslehrbüchern
Werke : Frankfurter Ausg.. - 2, [Auf der Suche nach der verlorenen Zeit] ; 2,3. Guermantes
Werke : Frankfurter Ausg.. - 2, [Auf der Suche nach der verlorenen Zeit] ; 2,4. Sodom und Gomorrha
Werke : Frankfurter Ausg.. - 2, [Auf der Suche nach der verlorenen Zeit] ; 2,5. Die Gefangene
Werke : Frankfurter Ausg.. - 2, [Auf der Suche nach der verlorenen Zeit] ; 2,7. Die wiedergefundene Zeit
¬Das¬ Dispositiv der Kreativität
¬Das¬ Gottesproblem : die Wissenschaft von gestern und das Universum von heute
Niederlande : [mit großer Reisekarte]
¬Der¬ leichte Einstieg in die Elektronik : ein leicht verständlicher Grundkurs mit vielen praktischen Bauanleitungen ; mit 280 Abbildungen
London crossings : a biography of black Britain
¬Das¬ Leben ist komisch : Roman
Lebensqualität und Gesundheit im späten Erwachsenenalter : Kompetenzerhaltung und Wohlbefinden mit Hilfe der Bewegungsarbeit
[Lewis and Clark] Lewis & Clark : from the Rockies to the Pacific
100 Jahre Teddybär : ein Bilder-Handbuch über sein goldenes Zeitalter; Geburtstagsausstellung des Spielzeugmuseums im Alten Rathausturm zu München, Sammlung Familie Ivan Steiger - München - Prag, Joan Dunk London
Sprachbewußtsein von zweisprachigen Erwachsenen : Rekonstruktion von Sprachbiographien, Spracheinstellungen und subjektive Theorien
Perspektiven der Medienpädagogik in Kolumbien : eine Darstellung der Entwicklung und des gegenwärtigen Zustandes des medienpädagogischen Diskurses in Lateinamerika und Kolumbien
¬The¬ 'hood comes first : race, space, and place in rap and hip-hop
Resonances with music in education, therapy and medicine : Bericht über die Tagung des Arbeitskreises der International Society for Music Education" (ISME): Musik in Sonderpädagogik, Musiktherapie und Medizin, Regina, Canada 2000"
Monets Giverny : der schönste Garten Frankreichs
¬Das¬ Geheimnis der Pyramiden in Ägypten
Bemerkungen zur Ethik : Sinn - Freiheit - Glaube
Frau Ava
¬Die¬ Hirngespinste des Thomas D.
¬Die¬ Ausbildung Behinderter und ihre Integration in den Arbeitsmarkt unter besonderer Berücksichtigung der Körperbehinderung, des Taylorismus und des Konzeptes der Normalisierung
USA
Wie versteckt man eine Insel?
Love
Tolerance matters : international educational approaches
¬Der¬ Magier der Erdsee
Gender mainstreaming : eine neue frauenpolitische Initiative der EU oder nur ein weiteres Schlagwort? ; ein aktueller Diskussionsbeitrag
Zielentwicklung mit Kindern in Psychotherapie und Heilpädagogik : Verhaltensvereinbarung als Behandlungselement
Student-centered language arts and reading, K-12
Entwicklungsbiologie. - Losungen. Dr. 1
Zielgruppe Kind : Handlungsspielräume eröffnen - Abhängigkeiten vermeiden
¬Die¬ gymnasiale Oberstufe aus der Sicht von SchülerInnen und AbsolventInnen : eine an der Modellschule Obersberg Bad Hersfeld durchgeführte empirische Untersuchung
Auf dem Weg zu sich selbst : Literatur und Lebensstil
Lernerlexikographie und Wortschatzerwerb im Fremdsprachenunterricht : Referate des gleichnamigen Workshops der 28. Jahrestagung Österreichischer Linguisten, Graz, 8.12. - 10.12.2000
Scham - Komponenten, Determinanten, Dimensionen
Entwicklung der räumlichen Orientierung und des räumlichen Gedächtnisses bei reif- und frühgeborenen Säuglingen und Kleinkindern
¬Das¬ Filmmusical : Geschichte, Entwicklung und Vergleich eines Genres
Zahlenreise : Mathematikbuch für die Grundschule. - 1 [Schulerbuch].
Vincent van Gogh
50 neue Rätsel für den Deutschunterricht
¬Die¬ Bedeutung des Tieres in der Sozialpädagogik
Zahlenreise : Mathematikbuch für die Grundschule. - 2, [Hauptbd.].
Mediation in der Hauptschule als Teil einer postmodernen Schulentwicklung
¬Die¬ Firmung miteinander vorbereiten : Projekte, Gottesdienste, Gruppenstunden
¬Die¬ eigenen Sprachen und Deutsch als Fremdsprache : HAJUSOM!; Theaterprojekt mit jugendlichen Flüchtlingen
Theater im Fremdsprachenunterricht : der Einbezug von Mitteln und Methoden des Theaters als Beitrag zum ganzheitlichen Lernen
Mediation in der Stadtteilarbeit : zur gegenwärtigen Situation von Konfliktvermittlung im Stadtteil; ein exemplarisches Meinungsbild aus Freiburg
Open world - happy people : Elemente einer interkulturellen Ethik in der pädagogischen Praxis
¬The¬ crying
¬Die¬ Entstehung des neuzeitlichen Entwicklungsbegriffs
Margret & H.A. Rey's Curious George takes a train
Jakob der Lügner : Roman
Leiten und Begleiten in der Jugendverbandsarbeit
Zur Frage der Qualität von Schulsozialarbeit
Lexique des notions linguistiques
¬The¬ nutcracker
Konzeptionelle Elemente ganzheitlichen Lernens in der kunstpädagogischen Erwachsenenbildung
Möglichkeiten und Grenzen von selbstgesteuertem Lernen am Beispiel eines Seminars in der Erwachsenenbildung
Tagesmütter in Kolumbien : wie erleben Tagesmütter ihre Arbeitspraxis und welche Medien sind relevant bei ihrer Qualifizierung für ihr Betreuungs- und Erziehungspraxis; eine qualitativ-empirische Forschung in Bogotá und Neiva
Reli : Unterrichtswerk für katholische Religionslehre an Hauptschulen in den Klassen 5 - 9. - 7/8, [Hauptbd.]. 1. Aufl.
Kunstförderung : ein Vergleich zwischen Freiburg und Basel
Online-Redaktion : Entwicklung und Erprobung eines medienpädagogischen Konzepts in der Hauptschule
Ungarische Schulen in der Slowakei
Metaphorik in der Politikvermittlung aus medienpädagogischer Sicht
Personalbeschaffung und -verwaltung. - 00551nM2.01200024      u. 2002
Hatha Yoga und westliche Funktionsgymnastik im Rahmen der Gesundheitsförderung : ein konzeptueller Vergleich
Qualität in Schulen: das Schweizer Modell FQS
Von den Ufern der Memel ins Ungewisse : eine Jugend im Schatten des Holocaust
¬Das¬ Assessment Center : Darstellung und Kritik
Praktisches Wissensmanagement in Unternehmen : Fallstudie zur Akzeptanz und Integration eines elektronischen Wissensmanagementsystems (Intranet)
Kinder sind nicht so, wie du gemeint hast, sie sind ganz anders" : die Waisenhauspädagogik von Janusz Korczak und ihre Inspiration für Heimerziehung im 21. Jahrhundert"
Stufen international : Deutsch als Fremdsprache für Jugendliche und Erwachsene. - 3, Lehr- u. Arbeitsbuch.
Hoppla, wir leben! : Ein Vorspiel und 5 Akte
Mathematik üben - 7. Schuljahr
Fleischerei heute : Grund- und Fachstufe
Simenon ou le roman gris : neuf études sentimentales
¬Les¬ mots étrangers : roman
Gainsbourg... sur parole
¬L'¬ étranger de Cabu
¬Le¬ didactique : anthologie
Sketches et contes à mimer : 3/8 ans
Manuel & Didi : das große Buch der kleinen Mäuseabenteuer. - 1.
Learning English - Red line new : Unterrichtswerk für Realschulen. - 4, Workbook. [Für Klasse 8 ...] - 1. Aufl., [Nachdr.] - 2002
Learning English - Red line new : Unterrichtswerk für Realschulen. - 4, Begleitbuch fur den Unterricht.
Gossie
Bewegungsförderung im Kindergarten : kommentierte Medienübersicht
Sur les traces du Paris insolite et rebelle : dix balades historiques
Rückblick : nach Tagebuchnotizen aus den Jahren 1938 bis 1990
Garou de A à Z
Jean-Jacques Goldman de A à Z
Zebda de A à Z
Snap! : Unterrichtswerk für Hauptschulen und Schulen mit Bildungsgängen, die zum Hauptschulabschluss führen. - 6, Begleitbuch. Begleitbuch für den Unterricht, Kontrollaufgaben
Snap! : Unterrichtswerk für Hauptschulen und Schulen mit Bildungsgängen, die zum Hauptschulabschluss führen. - 6, Workbook.
Ganz bei der Sache : Spielideen zur Konzentrationsförderung
Huge bag of worries
Politik verstehen. - Kopiervorlagen. Kopiervorlagen zu Geschichte und politische Bildung
Ricky's rat gang
Prinz Faisals Ring
Kant zur Einführung
Dokumentation zur Situation von Schülerinnen und Schülern mit Migrationserfahrungen an Frankfurter Schulen im Schuljahr 2000/2001
Manz neues Aufsatzbuch 5./6. Schuljahr
Klipp und klar : Übungsgrammatik Grundstufe Deutsch in 99 Schritten; [mit Lösungen]
¬A¬ guide for using The Very Hungry Caterpillar" in the classroom"
¬Die¬ Inhaltsangabe - 7./8. Schuljahr
Benny und Babe
Lass uns deine Nähe spüren : Kleinkindergottesdienste
Meet the spookies
Etudes françaises - Ensemble : für den schulischen Französischunterricht. - 1, Kontrollaufgaben. Von Peter Bayer
¬Der¬ Tischler
Nicht nur Kleider machen Leute : Auftreten, Styling, Körpersprache; [mit 5-Wochen-Trainingsprogramm]
Etudes françaises - Ensemble : für den schulischen Französischunterricht. - 4, Kontrollaufgaben. Von Christine Konietzko
Alternspsychologie : Grundlagen für Sozial- und Pflegeberufe
EuroMaths : cycle des apprentissages fondamentaux. - CP, Fichier de l'élève.
Einblicke Mathematik : ... Schuljahr; mathematisches Unterrichtswerk. - 5, [Schulerbuch].
EuroMaths : cycle des apprentissages fondamentaux. - CE 1, Fichier de l'élève.
Einblicke Mathematik : ... Schuljahr; mathematisches Unterrichtswerk. - 6, Lehrerbd..
Ermel : cycle des apprentissages fondamentaux. - CE 1 , Cahier de l'élève.
Einblicke Mathematik : ... Schuljahr; mathematisches Unterrichtswerk. - 6, [Hauptbd.].
Cap maths. - 3. CE 2, fichier d'entraînement, évaluation, banque de problèmes, dico-maths
Einblicke Mathematik : ... Schuljahr; mathematisches Unterrichtswerk. - 7, [Hauptband].
Mathématiques. - 6. Livre de l'élève
¬Le¬ nouveau Pythagore. - 6,.
Versuchung zum Guten. - 3. ... es sei denn, man tut es!" : Partizipation von Kindern und Jugendlichen im lokalen Raum - ein Auftrag für Praxisfelder der Kinder- und Jugendhilfe?"
¬The¬ whipping boy
¬The¬ Allyn and Bacon guide to peer tutoring
Motivés, motivées, soyons Motivé-e-s
Live aware, not in fear : the 411 after 9-11; a book for teens
Text-Bild-Beziehungen in multimedialen Dokumenten : eine Analyse aus Sicht von Wissensrepräsentation, Textstruktur und Visualisierung
Animals of the tropical rain forest
Klassische Mechanik : Inertialsysteme, Newton'sche Gesetze, Erhaltungssätze, Prinzip der kleinsten Wirkung, Keplerproblem, Lagrange-Formulierung, Hamilton-Gleichungen, Noethers Theorem, Symmetrien, Phasenraum, Vielkörperproblem
Selbständige Schülerarbeiten : ein innovativer Beitrag zur Bildung in der gymnasialen Oberstufe?
Didaktik and, or curriculum : an international dialogue
Gymnastik : Körperschule, die Spaß macht
Kommunitarismus - ein hegelianisches Projekt der späten Moderne
¬The¬ very hungry caterpillar
¬Les¬ territoires perdus de la République : antisémitisme, racisme et sexisme en milieu scolaire
Sprachfuchs - II : Sprachbuch für Klasse .... - 3, Lehrerbd..
FieldWorking : reading and writing research. - [Hauptbd.].
Abgestürzt? : Theologie und Kirche im Zeitalter elektronischer Informations- und Kommunikationstechnologie
FieldWorking : reading and writing research. - Instructor's manual.
Adolescents : halte aux clichés
¬Les¬ institutions politiques françaises
Reise in die Wüste
¬La¬ vie de mots - [l'ami des veaux] : [le premier livre de contrepréteries pour tous]
Traduire la presse : entrâinement au thème allemand
Darwinismus
Jean-Paul Sartre, Les mots
Grammaire progressive du français pour les adolescents : niveau intermédiaire
Concise Oxford thesaurus
¬Les¬ métiers de l'enseignement
Übungsbuch Hirnleistungstraining : Material zum Training von Konzentration, Gedächtnis, Wahrnehmung, Graphomotorik, Lesen, Schreiben, Rechnen, Kreativität und Nachdenken
Ich krieg die Krise : Pubertät trifft Wechseljahre
Bien se préparer aux concours de l'enseignement
em-Brückenkurs : Deutsch als Fremdsprache für die Mittelstufe. - [Hauptbd.].
Phenomenological research methods
Rockin' in Red Square : critical approaches to international education in the age of cyberculture
Praxis der Kindergestalttherapie
Projects with young learners
Feuer und Flamme : Arbeitsblätter für Grundschule und Orientierungsstufe
Berufsbildung in der Wissensgesellschaft : globale Trends - notwendige Fragen - regionale Impulse. - 26. Interessengruppen im Kontext der Lernortkooperation : Erfahrungen aus dem Modellversuchsprogramm Kooperation der Lernorte in der beruflichen Bildung (KOLIBRI)
Widerstand des Herzens : der Aufstand der Berliner Frauen in der Rosenstraße - 1943
Traumhaft schöner Perlenschmuck : [mit Vorlagen]
Bloß (k)eine Heirat!
Her mit den Prinzen!
Self directed learning : a guide for learners and teachers
Voltigieren : vom Anfänger zum Könner
Sowieso : Deutsch als Fremdsprache für Jugendliche. - 1, Kursbuch.
Donner im Paradies : Roman
Culturally speaking : managing rapport through talk across cultures
Hand aufs Herz : Helmut Schmidt im Gespräch mit Sandra Maischberger
Leselandschaft : Unterrichtswerk für die Mittelstufe. - 1, [Hauptbd.].
Springt ein Schwein vom Trampolin ... : 100 Bauernregeln für alle heiligen Zeiten und jede Zeit dazwischen
Leselandschaft : Unterrichtswerk für die Mittelstufe. - 2, [Hauptbd.].
All kinds of people : [a lift-the-flap book]
¬Les¬ mots de la presse écrite
Journal d'un prof de banlieue
¬L'¬ école des ego : contre les gourous du pédagogiquement correct""
¬Le¬ résumé, le compte rendu, la synthèse : guide d'entraînement aux examens et concours
Handbuch für den wissenschaftlichen Nachwuchs
Fernstudienprojekt zur Fort- und Weiterbildung im Bereich Germanistik und Deutsch als Fremdsprache - Teilbereich Deutsch als Fremdsprache. - 23 : Teilbereich Deutsch als Fremdsprache. Lernerautonomie und Lernstrategien
Delfin : Lehrwerk für Deutsch als Fremdsprache. - Arbeitsbuch-Lösungen. Arbeitsbuch-Lösungen
Spiele(n) mit geistigbehinderten Kindern und Jugendlichen : Spielimpulse zum Erleben von Spass und Kommunikation und notwendige Hinweise für eine Spieldidaktik unter sonderpädagogischer Sicht
¬La¬ France à l'école
Beinarbeit, die Sinn und Spaß macht
In Plüschgewittern : Roman
Zoom sur les médias
¬Le¬ créole Mauricien de poche
Comment réussir en ZEP : vers des zones d'excellence pédagogique
Former sans ennuyer : concevoir et réaliser des projets de formation et d'enseignement
Introduction à la lexicologie : sémantique et morphologie
Dictionnaire pratique de didactique du FLE
Christmas in Exeter Street
Journal d'une instit à fleur de peau : [vers une autre identité professionnelle des enseignants]
Voll fies verzaubert
Deutschland nach 1945
Jacques Brel
¬Die¬ Feste : ein Gang durch das Jahr
SMS - Spuren meiner Sehnsucht : ein Lebens-Glaubens-Kurs mit Jugendlichen
Physik : Gymnasium.... - Sek II Gesamtbd..
Realschulabschlußprüfung Mathematik : die in Baden-Württemberg ... zentral gestellten Aufgaben mit ausführlichen Lösungen ; weitere Aufgaben mit Lösungen zu allen Themen der Abschlussprüfung, getrennt in Pflicht- und Wahlbereich - Bearb. von Achim Olpp. - 1998/02
Physik : Gymnasium.... - Sek I [Schulerbd.].
Kirchicolor : bunte Bilderbögen gegen den grauen Alltag
¬L'¬ intégration des minorités visibles et ethnoculturelles dans la profession enseignante : récits d'expériences, enjeux et perspectives
¬Das¬ unheimliche U : Roman
¬Die¬ fünf Zeitalter des Universums : eine Physik der Ewigkeit
¬La¬ préposition française dans tous ses états : actes du colloque international PREP AN 2000 (Tel-Aviv, 3-9 septembre 2000). - C. 2002
Wirksame Weiterbildungen gestalten : das Schienenmodell
Politische Karikaturen : [eine Auswahl von Veröffentlichungen aus den Jahren 2001/2002]
¬Die¬ deutsche Südsee 1884 - 1914 : ein Handbuch
¬Les¬ jeunes et la nationalité française
50 activités de jeu dramatique en EPS
Se (re)connaître par le théâtre : école, éducation spécialisée, formation
Konzepte und Modelle zur Armutsprävention : Materialien. - 3 : Materialien. Haushalt gekonnt - Lebensqualität durch Haushaltsführung. Neue Strategien in der komunalen Familienhilfe" : Projektbericht und Tagungsdokumentation zur wissenschaftlichen Begleitung des Projekts"
Mein Michael : Roman
Konzepte und Modelle zur Armutsprävention : Materialien. - 2 : Materialien. Module zur Armutsprävention für die hauswirtschaftliche Berufsbildung : Begründungen und erste Ansätze; Dokumentation eines Start-up Workshops am 30.11.2001 im Anna-Siemsen-Berufskolleg Herford
¬Die¬ Stadt der Tiere : Roman
Flußlandschaften an Inn und Donau : ... mit 5 Tab. ...
Simultaner bilingualer Spracherwerb unter entwicklungs- und kognitionspsychologischen Aspekten
De l'inégalité scolaire
Bewegungsangebote im Wochenplan : 1. bis 4. Schuljahr
¬Das¬ Buch der Menschlichkeit : eine neue Ethik für unsere Zeit
100 romans français qu'il faut lire
According to the book : using TIMSS to investigate the translation of policy into practice through the world of textbooks
¬L'¬ allemand aprés le Bac : BTS, IUT, classes préparatoires
Encyclopédie de l'humour français : de 1900 à nos jours
Préparation á l'épreuve de mathématiques du concours de professeur des écoles. - 1. [Nouv. tirage corr.]
Jungen in der Erziehung : Grundschullehrerinnen und ihre Konstruktion vom Junge-Sein
¬La¬ phrase
Ökosophische Persönlichkeitsentwicklung anhand kreativtätsfördernder Methoden unter besonderer Berücksichtigung der Subjektiven Didaktik
Préparation á l'épreuve de mathématiques du concours de professeur des écoles. - 2. [Nouv. tirage corr.]
¬Les¬ pronoms
Carnet de route d'une enseignante : [avec un peu de créativité et de bienveillance, on peut emmener les élèves au bout du monde]
¬Die¬ Bedeutung von Entspannungsverfahren für die Gesundheitsförderung unter beonderer Berücksichtung der Achtsamkeitsmeditation
Mit der Bibel groß werden : Kinderbibeln im Vergleich
Lernen in Krisen als Herausforderung für die Erwachsenenbildung
Wie ein brennender Vogel
Warum fallen schlafende Vögel nicht vom Baum? : wunderbare Alltagsrätsel
¬Eine¬ Zukunft ohne Kinderarbeit : Bericht des Generaldirektors;  Gesamtbericht im Rahmen der Folgemaßnahmen zur Erklärung der IAO über grundlegende Prinzipien und Rechte bei der Arbeit
Zeitgeschichtliches Wörterbuch der deutschen Gegenwartssprache
Mobilität 21 : Anregungen zur Verkehrserziehung; Gymnasium. - 1, Sekundarstufe 1. Fahr Rad - fahr sicher
Little suddenly!
Titus's troublesome tooth
Papierlose Immigrantinnen : Stresssituationen, Bewältigungsformen und soziale Einbettung von Frauen aus Lateinamerika : eine qualitative Untersuchung
Christmas
Was sagt der kleine Bär? : [alle vier Geschichten vom kleinen Bären in einem Band]
em Abschlusskurs : Deutsch als Fremdsprache für die Mittelstufe. - Arbeitsbuch.
Grammatik mit Sinn und Verstand : Übungsgrammatik Mittel- und Oberstufe. - [Hauptbd.].
Equality - inequality of adult education opportunities in Europe
¬Die¬ Zukunft der Verfassung. - [1].
Adult education in Slovenia
Wizadora : eine zauberhafte Sprachreise durch Großbritannien. - Sonderheft.
Kursbuch Geschichte : Oberstufe Baden-Württemberg. - Handbuch fur den Unterricht. Mit Zusatzmaterialien zu den Wahlmodulen und Übungen zu den Bildungsstandards
Erziehungs- und Bildungssystem in Togo und dessen Zukunftsperspektiven
Profilbildung in der gymnasialen Oberstufe : eine Handreichung
¬Die¬ Weimarer Republik : Politik und Gesellschaft in Zeiten des Umbruchs. - Handbuch fur den Unterricht.
Pädagogische Anforderungen an das Qualitätsmanagement in der Stationären Altenhilfe
Mehr Sprache - mehrsprachig - mit Deutsch : didaktische und politische Perspektiven aus türkischer Sicht
Stressbewältigungskompetenz durch sinnvolles Sich-Bewegen : Befunde, Konzepte und Überlegungen an der Schnittstelle von Erwachsenenbildung, Motopädagogik und Gesundheitspädagogik
Englisch als Brückensprache zu DaZ und DaF
Einblicke Mathematik : ... Schuljahr; mathematisches Unterrichtswerk. - 10, Lehrerband.
Winter : sie ist sechzehn. Zeit, zurückzukehren
English castles : a guide by counties
Jugendliche Individualisierungsprozesse und Schule : schultheoretische Überlegungen zu strukturellen Veränderungen jugendlichen Aufwachens
Heilpädagoginnen und Heilpädagogen im 21. Jahrhundert : kommentierte Ergebnisse einer Situations- und Arbeitsfeldanalyse
Transfer in der Teamentwicklung : Möglichkeiten zur Förderung und Optimierung des Erfolgs von Teamentwicklungsmaßnahmen
Ökosophische Teamentwicklung in der Postmoderne unter besonderer Berücksichtigung der Subjektiven Didaktik
BEP/CAP, expression écrite, français
Lernen durch das Kind : von Sinn und Kunst der Erziehung
Ubu roi : livre du professeur
[¬L'¬ étudiant / Hors série / Le guide des profs au service du métier d'enseignant] ¬L'¬ étudiant - Le guide des profs : au service du métier d'enseignant. - 2002
Artikulation des Lehrens und Lernens in der Erwachsenenbildung : Bedeutung der Artikulation und erste Ergebnisse ihrer empirischen Erforschung
¬L'¬ apprentissage de la lecture : fonctionnement et développement cognitifs
Themen neu : Lehrwerk für Deutsch als Fremdsprache  [; Ausgabe in drei Bänden]. - 2, Kursbuch.
Essstörungen - Chancen der Behandlung durch Soziale Gruppenarbeit / Gruppentherapie
Introduction de l'autonomie de l'apprenant dans la formation des enseignants
S'entraîner aux QCM d'admission en 1re année d'IUFM : annales corrigées, sujets corrigés
¬Les¬ professeurs
Autonomie de l'apprenant : la perspective de l'enseignant
¬La¬ chanson française à travers ses succès
Freizeitpädagogik mit Senioren : Möglichkeiten der Sinnfindung über Begegnung und Kreativität
Deutsch als Fremdsprache in Marokko : Organisationsformen, Teilnehmer, Ziele, Methoden
Épreuve orale d'admission : concours de professeur d'école, 100 confusions à éviter
¬L'¬ integration sans tabous : idées fausses, clichés, réalités
C'est arrivé hier : journal 1999
¬La¬ France, malade de l'islamisme : menaces terroristes sur l'Hexagone
Mein erstes T-Shirt
Histoire de l'Islam
Qu'avez-vous fait de la libération sexuelle?
Mortel consensus : les manipulations dangereuses des médias
Écrire pour rire - oui, mais comment?
¬Die¬ Fernschule Flex" im Christopherus Jugendwerk"
¬La¬ vie devant soi
Synchronisation im Lehren und Lernen
Aragon
¬Le¬ mémoire professionnel en IUFM et son accompagnement : entre régulation et régularisation; recherches multiréférentielles dans una académie
¬Der¬ Beitrag der Sozialen Arbeit zur Arbeit mit Menschen, die an Demenz erkrankt sind
¬Des¬ jeunes dans la discrimination
Apologue : recueil de textes
Concours externe de professeur des écoles : épreuves utilisables pour le concours externe 2003; nouveaux textes officiels valables pour le concours 2003; conseils; sujets corrigés
Naturpädagogische Ansätze in der Seniorenarbeit
¬Der¬ Übergang von der Schule in den Beruf : kommunikative Kompetenz als Grundlage für den Erwerb von Schlüsselqualifikationen
¬Die¬ Indigo-Kinder : Eltern aufgepasst ...; die Kinder von morgen sind da!
Multimedia - Lernsoftware : Anspruch und (Ver-)Wirklich(-bar)-keit
Mathématiques. - 3. Livre de l'élève. Nouveau programme
Lebensdeutung und künstlerische Darstellung in philosophischen Begriffen
Mathématiques. - 4. Livre de l'élève
Applied linguistics in language education
Mathématiques. - 5. Livre de l'élève
Motivation in education : theory, research, and applications
¬The¬ Cambridge guide to teaching English to speakers of other languages
English idioms in use
Women's employment in the textile manufacturing sectors of Bangladesh and Morocco
Schlüsselzahlen zum Bildungswesen in Europa - 2002. - [5]
Beten mit Leib und Seele : eine Entdeckungsreise für und mit Kindern in Schule, Gemeinde und Familie
¬La¬ France et les Beurs
Mister Mouse ou La métaphysique du terrier
¬Le¬ vin bourru
¬Le¬ polar français : crime et histoire
Von der Leitung zur Begleitung? : Lernumgebung gestalten in EDV-Seminaren dargestellt am Beispiel der beruflichen Weiterbildung
¬Le¬ roman
Du siehst mich : Bilder zum Plan für den Kindergottesdienst 2003
Wie viel Öffnung brauchen Kindertageseinrichtungen heute?
There was an old lady who swallowed a fly
Religiöse Bildung und katholische Jugendverbandsarbeit
Smarte Sprüche USA : Slang und Witz für alle Lebenslagen
There was an old lady who swallowed a fly
¬Die¬ Schule der Zukunft zwischen Realität und Utopie
Fahrende Schüler : Verkehrsrecht im Unterrricht für 14- bis 18-jährige; mit CD + Quiz
Elemente der Mathematik. - 6, Losungen.
Monkey puzzle
Kompetent im Alltag : Bildung für Haushalt und Familie; Herausforderungen für eine Moderne Hauswirtschaft"
¬The¬ paper bag princess
Schreibcoaching : ein innovatives Beratungskonzept
Writing and learning in cross-national perspective : transitions from secondary to higher education
Doing gender, doing difference : inequality, power, and institutional change
Walk, amble, stroll : vocabulary building through domains. - Level 1/2, instructor's manuel.
Educating moral people : a caring alternative to character education
Vom Pol zum Äquator : wie Menschen leben: sieben Landschaften im Vergleich; Sekundarstufe. - [Lehrerband]. Hinweise für Lehrerinnen und Lehrer
Vom Pol zum Äquator : wie Menschen leben: sieben Landschaften im Vergleich; Sekundarstufe. - Gruppenmaterial. Dossier mit Informationen zu sieben Landschaften ; Legeset
Vom Pol zum Äquator : wie Menschen leben: sieben Landschaften im Vergleich; Sekundarstufe. - Klassenmaterial. mit Aufträgen, Lösungen und Informationen zur Arbeit mit dem Legeset und dem Dossier
Mini-guide du citoyen
Changing contexts for teaching and learning : proceedings of the 8th Annual Writing Development in Higher Education Conference; University of Leicester, April 2001
¬La¬ farce de Maître Pathelin : compléments pédagogiques
¬La¬ peau de chagrin : livre du professeur
Drogenprävention im Internet : unter der Berücksichtigung pädagogischer und schulischer Bedingungen der Drogenprävention
Edith-Stein-Gesamtausgabe. - 13 : Schriften zu Anthropologie und Pädagogik ; 1. ¬Die¬ Frau - Fragestellungen und Reflexionen
Tabellenbuch Chemie
Konstruktivistische Erwachsenenbildung : Darstellung, Analyse und Kritik aus integrativer Perspektive
Ethik : Sekundarstufe I. - 7/8 [Schulerb.].
Gottes Haus hat viele Türen : Werkbuch Weltreligionen für Kindergarten und Grundschule
Ethik : Sekundarstufe I. - 7/8 Handbuch.
em-Brückenkurs : Deutsch als Fremdsprache für die Mittelstufe. - Arbeitsbuch.
em Abschlusskurs : Deutsch als Fremdsprache für die Mittelstufe. - Kursbuch.
Entgegnung : zur deutschen Literatur der siebziger Jahre
Leben, um davon zu erzählen
Intervention im Internet : Konzeption einer Internetplattform für Jugendliche zum Thema Alkohol""
Kunst und Technik des Erzählens : wie Sie das Leben zur Sprache bringen können
Für das Leben gerüstet? : die Grundkompetenzen der Jugendlichen - Nationaler Bericht der Erhebung PISA 2000
Spotlight on mixed exercises : Arbeitsbuch mit themenbezogenen Grammatikübungen. - [Hauptbd.].
Boris Vian, Un jour il y aura autre chose que le jour" : biographie"
Werben mit der Wende : Wirtschaftskommunikation zur deutschen Einheit
Piratenschiff und Hängematte : das Medium Spiel in der Ergotherapie mit Kindern
¬The¬ birchbark house
Cambridge practice tests for IELTS. - 1, Student's book.
¬Der¬ goldene Ritter : ein beinahe wahres Märchen
Französische Grammatik üben, 9./10. Schuljahr
¬La¬ didactique des langues étrangères à la croisée des méthodes : essai sur l'éclectisme
London - a capital city : Lehrerhandreichung ; [ab Klasse 9]
¬Le¬ tour de la France par deux enfants : devoir et patrie ; livre de lecture courante avec 212 gravures instructives pour les leçons de choses et 19 cartes géographiques ; cours moyen
Grundkurs Medien : Entwicklung medienpädagogischer Seminarbausteine für die Weiterbildung von Multiplikatoren der außerschulischen Jugendarbeit
Mathematisierungen als didaktische Herausforderung : ein Beitrag zur kognitiven Profilierung der Leistungsfähigkeit von Schulkindern im Mathematikunterricht durch die Ausprägung mathematischen Verständnisses
Dialogue and learning in mathematics education : intention, reflection, critique
¬Un¬ homme, une voix ? : histoire du suffrage universel
Taliban : Afghanistans Gotteskrieger und der Dschihad
Active voice : a writing program across the curriculum
Armut und Soziale Arbeit in Guatemala
¬L'¬ affaire Dreyfus : la République en péril
¬Die¬ Bedeutung von Tanz in der Erwachsenenbildung
Arbeiten im Team : ein Beitrag zur Personalentwicklung
Portraits 9/11/01 : the collected Portraits of grief" from The New York times"
¬Die¬ Vermittlung von Medienkompetenz als Aufgabe Öffentlicher Bibliotheken : Konzeptionen, Erfahrungen, Perspektiven
Helden des Alltags : ein lichtbildgestützter Vortrag über die seltsamen Sitten der Nachkriegszeit
Auf den Spuren einer bedrückenden Vergangenheit : mit Realschülern und studentischen Praktikanten in Auschwitz
Interkulturelles Konfliktmanagement : Empfehlungen für eine qualifizierte Ausbildung von Konfliktmanagerinnen anhand einer Untersuchung im Kosovo
¬The¬ day America cried : [9-11-2001]
¬The¬ day our world changed : children's art of 9/11
PuR - Qualitätsfernsehen für Kinder?
9-11 : emergency relief
Bildung und Integration bei Migranten : Erkundungen aus der Biographieforschung
¬Das¬ Denken bei sich : Aphorismen
Filmanalyse anhand ausgewählter Beispiele der Filme von Tom Tykwer
¬Die¬ klientenzentrierte Kunsttherapie : eine besondere Form der Selbstexploration und des prozessorientierten Arbeitens in Gruppen
Selbstbildungsprozesse im Ästhetischen Projekt als übergeordnetes Ziel in der kunstdidaktischen Konzeption von Gert Selle
Möglichkeiten und Grenzen kunstpädagogischen Arbeitens mit jungen Erwachsenen
Réussir en langues : un savoir à construire
Qualitätsentwicklung an Schulen unter dem Aspekt demokratischer Prinzipien
Roland Barthes, Mythologies
Wirtschaftsinstrumentelles Rechnungswesen
¬L'¬ orthographe en fiches : exercises [corrigés]
Pierre et Jean
Englische Grammatik für das ... Schuljahr. - 5.
Unkonzentriert? : Hilfen für hyperaktive Kinder und ihre Eltern
¬Die¬ bemalte Wand : Roman
¬Les¬ participes passés
Vision Quest : ein Ritual zur persönlichkeitsbildenden Gestaltung von Lebensübergängen
¬Le¬ genre et le nombre
¬La¬ conjugaison
Tiere aus Märchenwolle
Die Hypothese Gott habe ich nicht mehr nötig ..." (P. Laplace) : über die Wiederentdeckung von Ethik und Religion"
Year of wonders : a novel of the plague
¬L'¬ accord du verbe avec son sujet
¬La¬ jeunesse européenne - une mosaique : analyse de la situation sociale des jeunes en Europe
Strategien der Verdummung : Infantilisierung in der Fun-Gesellschaft
Trendwende in Erziehung und Schule
Bekleidungsphysiologische Grundsatzuntersuchung zum Einsatz von Phase- Change-Materialien in Textilien
Werke. - (musi,2002). ¬Die¬ Musik ist zerbrochen : Gedichte
¬La¬ vie quotidienne en France lepéniste : tous les trucs pour échapper aux rafles
Aider les apprenants à apprendre : à la recherche de stratégies d'enseignement et d'apprentissage dans les classes de langues en Europe
Von wegen, Elfen gibt es nicht!
Se habla español : Spanisch lernen - leicht gemacht; Lehrbuch + 3 Audio-CDs. - Lehrbuch.
Chantons NoeÍÌ¬lÍÌ¬. - [Buch]. 1. Aufl., 3. [Dr.]
Informatische Modellbildung : Modellieren von Modellen als ein zentrales Element der Informatik für den allgemeinbildenden Schulunterricht
Bunte Taschen und Accessoires : einfach und schnell gehäkelt
Bericht des Pilgers
Wohnen mit Stoffen
Europas Sprachlosigkeit : vom blinden Fleck der European studies" und seiner eurologischen Behebung = La senlingveco de EÇ”ropo"
Mädchen und Jungen im Physikunterricht : geschlechtsdifferenzierende Analyse von Unterrichtsbeiträgen
¬La¬ France rebelle : [tous les foyers, mouvements et acteurs de la contestation]
¬Die¬ weltweite Suche nach dem Weihnachtsmann : ein Kindermusical. - Buch.
Lesen und Schreiben. - 1, Lehrerhandbuch.
Luftkrieg und Literatur
Stressverarbeitungsfragebogen : (SVF); mit SVF 120 und SVF 78
Microsoft Windows XP Professional - original Microsoft Prüfungsvorbereitung ; [Microsoft certified professional 70-270 MCSE . MCSA]
Leben am Fluss : ein Streifzug durch die Vergangenheit der Lande links und rechts der Kinzig
Zauber über dem Land Südbaden
Emotion und frühe Interaktion : die Emotionsentwicklung innerhalb der frühen Mutter-Kind-Interaktion
World heritage. - 1. Archaeological sites and urban centres
Macmillan English dictionary : for advanced learners
Discovering Britain
Poesie & Poetik oder Schreiben für Kinder und Schreiben mit Kindern : ein Projekt des Friedrich-Bödecker-Kreises in Sachsen-Anhalt e.V. in Zusammenarbeit mit den Franckeschen Stiftungen zu Halle und dem Institut für Grundschulpädagogik der Martin-Luther-Universität Halle-Wittenberg.... - [1]. 1. Aufl
¬La¬ culture française vue d'ici et d'ailleurs : treize auteurs témoignent
¬Les¬ institutions de la France : (V. République, 4 octobre 1958)
Dictionnaire de linguistique
How people learn : brain, mind, experience, and school
¬Der¬ Gruselbus. - 0.
Fighting fans : football hooliganism as a world phenomenon
Filippo wünscht sich einen Fisch
Englisch betrifft uns : (EBU) ; Planungs- und Arbeitsmaterial für den englischen Sprachunterricht - Xmas and the bible. - 2002,4
Schulische Förderung von Kindern und Jugendlichen mit Autismus : Ergebnisse der FAchkonferenz 2001 in Bethel
Kunterbunte Bewegungshits. - Playback-CD. 2002
¬The¬ mixed ability class : [full of practical ideas, photocopiable activities, development tasks, jargon free]
Ombudsmen : public services and administrative justice
Alter und Gesellschaft : Dokumente der Fachtagung zum Dritten Bericht der Bundesregierung zur Lage der älteren Generation im Auftrag des Bundesministeriums für Familie, Senioren, Frauen und Jugend
Konzepte und Modelle zur Armutsprävention : Materialien. - 1 : Materialien. Präventive Einkommens- und Budgetberatung : das Bundes- und Landesmodellprojekt Einkommens-Budget-Beratung für Familien in der Hansestadt Rostock (Eibe Rostock)"
Einfach leben : Unterrichtswerk für den katholischen Religionsunterricht in der .... Jahrgangsstufe der Hauptschule. - 5, [Hauptbd.].
Auftakt : Chor in der Schule. - 15. Gospel Songs Today
Einfach leben : Unterrichtswerk für den katholischen Religionsunterricht in der .... Jahrgangsstufe der Hauptschule. - 7,[Hauptbd.].
Sag mir, wie ist Afrika
¬The¬ yo-yo king
Mathematik - Aufgabensammlung ab 7. Schuljahr
¬Un¬ aller simple : roman
Rechnen - Aufgabensammlung ab 7. Schuljahr
Jazz : eine Musik und ihre Geschichte
Teaching number : advancing children's skills and strategies
Sensemaking in organizations
Mathematics in the primary school : a sense of progression
Wortlisten : Trainingsprogramm mit Wörtern und Texten. - 2.
¬Les¬ violences urbaines
Wortlisten : Trainingsprogramm mit Wörtern und Texten. - 3.
Wortlisten : Trainingsprogramm mit Wörtern und Texten. - 4.
Mathematical knowledge for primary teachers
Jogan haut ab : [Roman]
¬Le¬ voile islamique : histoire et actualité, du Coran à l'affaire du foulard
Sade, Fourier, Loyola
American culture : an anthology of civilization texts
Teacher learning for education change : a systems thinking approach
Am Geo-Brett Geometrie entdecken : ein Grundkurs in Geometrie
Blickpunkt : Mein Sachbuch. - 2, Mein Arbeitsheft. 2. Schuljahr
Hope for the church : contemporary strategies for growth
Bewegte Grundschule. - 1. Grundlagen: Bewegung macht fit - Fetzi macht fit!
Tangram : Deutsch als Fremdsprache; [in vier Halbbänden (Tangram 1A bis Tangram 2B) und dem Prüfungsvorbereitungsband Tangram Z]. - 1A, Lehrerbuch.
Elektrizität : von den ersten elektrostatischen Versuchen mit Bernstein bis zur Erfindung der drahtlosen Kommunikation
Bewegte Grundschule. - 2. Bewegung macht Schule - und fit fürs Leben
Pourquoi je vais à l'école? : L'obligation scolaire
¬Der¬ kleine Modeberater : Outfit, Beauty, Haar und Parfum für Ihren Typ
Internet-Guide Religin4Ì±young Ì± : mit Mousepad und einem Quiz
Wie man einen Badeanzug kauft : Stil- und Modetipps für erwachsene Frauen
Durchblick : Geschichte / Politik. - 5/6, Hauptband.
¬L'¬ Islam mondialisé
Durchblick : Geschichte / Politik. - 7/8, Hauptband.
Durchblick : Geschichte / Politik. - 7/8, Arbeitsheft.
Durchblick : Geschichte / Politik. - 7/8, Lehrerband.
Desert dawn
¬Der¬ Bikini : Geschichte, Mode und Skandal
101 poésies et comptines
¬The¬ sisterhood of the travelling pants
C'est la règle : roman
Französische Grammatik : Übungsbuch
Kreativer Kunstunterricht in der Sekundarstufe. - (arb,5,2002). Arbeiten mit Farben
Let's practise English grammar : grammatisches Übungsheft für die Sekundarstufe 1. - Pt. 2, Lehrerh.. Lehrerausgabe mit Lösungen
Gewaltfreier Umgang mit Konflikten in der Sekundarstufe I : Spiele und Übungen
¬Le¬ grand livre des petits spectacles : exercises ludiques
Comptines à chanter. - vol. 2. Comptines du chanton vert
Tous citoyens de l'Europe
Let's practise English grammar : grammatisches Übungsheft für die Sekundarstufe 1. - Pt. 2,[Hauptbd.].
Living music in schools 1923 - 1999 : studies in the history of music education in England
Überall ist Lesezeit : Lesebuch für Grundschulen. - 3.
Let's practise English grammar : grammatisches Übungsheft für die Sekundarstufe 1. - Pt. 1,[Hauptbd.].
Zeit für Kunst. - 3/4. Betrachten, praktisches Tun und phantasievolles Gestalten in der 3. und 4. Jahrgangsstufe, [Lehrskizzen, Tafelbilder, Folienvorlagen]
Approaches and methods in language teaching
Lernzirkel Sport. - 1. Erlebnisorientiertes Bewegen an Stationen
Ethologie in der Praxis : eine Anleitung zur angewandten Ethologie im Zoo für Schüler und Studenten
Essays. - 1. 1893 - 1914: [Text]
Assessing reading
Essays. - 1. 1893 - 1914 : Kommentar
Kinder sind unbezahlbar : Aktionsprogramme gegen den weltweiten Kinderhandel ; eine Konferenz von Friedrich-Ebert-Stiftung, UNICEF und Terre des Hommes, Bonn, 20. Juni 2002
em-Hauptkurs : Deutsch als Fremdsprache für die Mittelstufe. - Lehrerhandbuch.
Lektürehilfen Günter Grass, Katz und Maus""
¬The¬ anatomy school
Volkswirtschaftslehre. - Lehrerheft.
Introduction to the analysis and interpretation of literary texts
¬The¬ adventures of Lewis and Clark
¬A¬ concise history of Australia
Out of the shadow
Englisch betrifft uns : aktuelle Unterrichtsmaterialien - Pop and literature. - 2002,3
Fortbildung für Schulleitungen : was kann sie bewirken?; Ergebnisse der Transferevaluation der Schulleitungsfortbildung in  Nordrhein-Westfalen
Englisch betrifft uns : aktuelle Unterrichtsmaterialien - War" and peace. - 2002,2"
 Shakespeare : court, crowd and playhouse
Ikuru : [Unterrichtswerk für den früh beginnenden Englischunterricht]. - 2, Haftbildelemente.
¬:¬ in Englisch : Unterrichtsmaterialien Sek. I und II - Dreams. - 2002,1
I am a dog
¬:¬ in Englisch : Unterrichtsmaterialien Sek. I und II - ABC and U. - 2002,2
¬:¬ in Englisch : Unterrichtsmaterialien Sek. I und II - Add colours to the chameleon. - 2002,4
Helfer unterwegs : Geschichten eines Landschulmeisters, Kinderdorfleiters und Katastrophenhelfers
Lektürehilfen Heinrich von Kleist, Michael Kohlhaas""
Petals of blood
¬Die¬ Vertriebenen : Hitlers letzte Opfer
Changing skies : the European course for advanced level learners. - Teacher's book.
SMP interact. - T 2. Book T 2
SMP interact. - T 3. Book T 3
Doppelpunkt : Geschichte/Gemeinschaftskunde Hauptschule. - 8, [Hauptband].
Deutsch International. - 1, Arbeitsbuch.
Experimentalsysteme und epistemische Dinge : eine Geschichte der Proteinsynthese im Reagenzglas
Doppelpunkt : Geschichte/Gemeinschaftskunde Hauptschule. - 7, [Hauptband].
Deutsch International. - 1, Lehrerhandbuch.
Aspects of teaching secondary music : perspectives on practice
Alice et Paul copains d'école : [petit guide anti stress; école primaire; mode d'emploi]
Guide de la région
Französische Grammatik für die Mittel- und Oberstufe
Blick : Mittelstufe Deutsch für Jugendliche und junge Erwachsene. - 1, Lehrbuch.
Blick : Mittelstufe Deutsch für Jugendliche und junge Erwachsene. - 1, Lehrerhandbuch.
Blick : Mittelstufe Deutsch für Jugendliche und junge Erwachsene. - 3, Lehrbuch.
China : eine Weltmacht kehrt zurück
Niederlande : [mit Hotels und Restaurants; deutsch]
Mit Spielen Deutsch lernen : Spiele und spielerische Übungsformen für den Unterricht mit ausländischen Kindern, Jugendlichen und Erwachsenen
Deutsch: Texte, Literatur, Medien. - 6, [Hauptbd.].
Biology for you
Aspects of teaching secondary geography : perspectives on practice
Grammaire progressive du français : niveau avancé; avec 400 exercises. - Buch. 2002
Globalisierung
[¬Der¬ fremdsprachliche Unterricht / Englisch] ¬Der¬ fremdsprachliche Unterricht - Wortschatz. - 55
Tamburin : Deutsch für Kinder; [ein dreibändiges Lehrwerk für 7 bis 10jährige Kinder an Grundschulen im In- und Ausland]. - 1 [Hauptband].
Tamburin : Deutsch für Kinder; [ein dreibändiges Lehrwerk für 7 bis 10jährige Kinder an Grundschulen im In- und Ausland]. - 1 Lehrerhandbuch.
Aids
Drei schwarze Röcke : was jede Frau zum Überleben braucht
Tamburin : Deutsch für Kinder; [ein dreibändiges Lehrwerk für 7 bis 10jährige Kinder an Grundschulen im In- und Ausland]. - 2 [Hauptbd.].
Rechte Jugendcliquen : Analysen, Erklärungen, pädagogische Handlungsmöglichkeiten
Identity and the young English language learner
¬L'¬ écriture Maria Chapdelaine : le style de Louis Hémon et l'explication des québécismes
¬The¬ owl who was afraid of the dark
Fever 1793
Click, clack, moo - cows that type
Jakob Wassermann, Das Gold von Caxamalca
¬A¬ handbook for deterring plagiarism in higher education
¬The¬ witch's children
¬L¬ 'ivre de français
Fremdsprachen auf dem Prüfstand : Innovation, Qualität, Evaluation ; Dokumentation zum 19. Kongress für Fremdsprachendidaktik der Deutschen Gesellschaft für Fremdsprachenforschung (DGFF), Dresden 2001
¬Die¬ Reise nach Trulala
¬The¬ Freinet movements of France, Italy, and Germany, 1920 - 2000 : versions of educational progressivism
Griechische Antike
Abiturwissen Grundbegriffe der Literatur von A - Z : Definitionen - Beispiele - Erläuterungen
365 Experimente für jeden Tag : [für den Frühling: trockenes Wasser, Regenbogen, Erbsenhüpfen; für den Sommer: stabile Brücke, die tanzende Kobra, Minitornado; für den Herbst: Kartoffellabyrinth, Geistertinte, magisches Ei; für den Winter: Eis ohne Kühlschrank, Kaleidoskop, Lochkamera]
Damals, heute, morgen : Geschichte; Hauptschule. - 8, [Schulerbd.].
10 kleine Zappelmänner : Deutsch als Fremdsprache für Vor- und Grundschulkinder. - Handbuch.
Langston Hughes : read by the author; includes never-before-released recordings. - [Booklet].
Ur- und Frühgeschichte
10 kleine Zappelmänner : Deutsch als Fremdsprache für Vor- und Grundschulkinder. - [Singheft]. Du bist dran : mein erstes Sing-, Bastel- und Spielheft
Linguistique Française : initiation à la problématique structurale. - 1. Notions fondamentales, phonétique, lexique
Methodenforum Miteinander reden über Miteinander leben. - 2. Thema: Wahrnehmungstraining und Perspektivwechsel
¬Der¬ Mondscheindrache : [Leseerfolg mit Spaß]
Cours de didactique du français langue étrang`ere et seconde
Flo, der Superkicker
Ich wünsche Dir Zeit
Jakob in der Räuberhöhle
¬Les¬ fondamentaux du volley : entraînement technique et tactique; exercices pratiques
Hexengeschichten
¬Die¬ Fioretti : Legenden über Franziskus und seine Gefährten
¬Der¬ Wunsch-Opa
Fred und die Bücherkiste
Unsere Welt : Atlas für Baden-Württemberg
¬Eine¬ Zierde für den Verein : Roman vom Rauchen, Sporteln, Lieben und Verkaufen
¬Die¬ Sprache der Anzeigenwerbung
Kritik der zynischen Vernunft. - 2.
Kritik der zynischen Vernunft. - 1.
Winnie's magic wand
Systemisch beraten : das Praxisbuch mit Methodenanleitung und Beispielen
Mirrors : sparkling new stories from prize-winning authors
Wegzeichen : ein Arbeitsbuch für den evangelischen Religionsunterricht im ... Schuljahr. - 1, [Hauptbd.]. von Gertrud Miederer ..
Teaching and learning science : keystage 2; years.... - 3/4.
Cool songs for cool kids : very crazy songs in the classroom; mit Arbeitsblättern, CD und Playback zum Mitsingen; fetzig, spritzig, pfiffig - cool: einfach von
¬The¬ last whale
Musik lieben lernen : Ratgeber für Eltern und Erzieherinnen ; [von der Bedeutung früher Begegnungen mit Musik]
¬Das¬ lernerorientierte Qualitätsmodell für Weiterbildungsorganisationen : BLK-Modellversuch: Lernerorientierte Qualitätstestierung in Weiterbildungsnetzwerken
Sag mir, wo der Pfeffer wächst : spielend fremde Völker entdecken; eine ethnologische Erlebnisreise für Kinder
Tolpuddle boy : transported to hell and back
¬The¬ grave
Darstellung der konzeptionellen Diskussion um BA-/MA-Abschlüsse in der Lehrerausbildung : Gutachten
Who's afraid of the big bad book?
Bound for America
Street child
Kleine Legespielschule für Eltern, Erzieher und Kindergärtnerinnen
Caramelo : or puro cuento
Power learning : Buch + CD-ROM + Online; ... Klasse. - Englisch,7,Buch. Englisch 7. Klasse
Börseneinstieg mit Spass und Spannung : eine Informationsbroschüre für Börsenspieler an Schulen und echte Börseneinsteiger
Qualifizierung in der Kindertagespflege : Das DJI-Curriculum Fortbildung von Tagesmüttern""
¬The¬ baby who wouldn't go to bed
Lollipop : Lesebuch für Grundschulkinder im ... Schuljahr. - 3, Lesewerkstatt. Aufgaben-Kartei zum Leseverständnis und produktiven Umgang mit Texten
Lollipop : Lesebuch für Grundschulkinder im ... Schuljahr. - 4, Lesewerkstatt. Aufgaben-Kartei zum Leseverständnis und produktiven Umgang mit Texten
Boys, literacies and schooling : the dangerous territories of gender-based literacy reform
Who was Albert Einstein?
Stephen King, Das Mädchen
Vocabulary and language teaching
To be a boy, to be a reader : engaging teen and preteen boys in active literacy
Mein Bett ist ein Boot : der Versgarten eines Kindes
Wir orientieren uns in Deutschland. - Losungen. Lösungen
Wir orientieren uns in Europa. - Losungen. Lösungen
German immigrants, 1820-1920 : 1820 - 1920
Dear nobody. - Teacher's guide.
Lollipop Sprach-Sach-Buch. - 3. Arbeitsheft Sache
Jesus Betz
Flieg, Flengel flieg!
Abenteuer Schreibschrift : fibelunabhängiger Schreiblehrgang; vereinfachte Ausgangsschrift. - [Hauptbd.]. mit Kopiervorlagen
¬Das¬ bislang ungeklärte Phänomen der Kompetenz : Kompetenzen von Eltern behinderter Kinder
¬Die¬ Deutschen schreien
Mittelstufe Deutsch. - Textbuch.
Bambule : Fürsorge - Sorge für wen?
Mouse morality : the rhetoric of Disney animated film
Seedfolks. - Teacher's guide.
Out of the dust. - Teacher's Guide.
Josef Schaf will auch einen Menschen
Geschichten erzählen : [Themenhefte für die ... Klasse]. - 2, Themenhefte für die zweite Klasse der HS und AH ; 2-4, Themenhefte für die zweite bis vierte Klasse ; Flucht. So leb(t)en die Menschen auf der Flucht
Games for actors and non-actors
Silk in Africa
Emotionale Mikroprozesse musikalischer Interaktionen : eine Einzelfallanalyse zur Untersuchung musiktherapeutischer Improvisationen
Screening for cervical cancer
Gender macht Politik : 10 Fragen und Antworten zum Konzept Gender Mainstreaming
¬Die¬ berühmte Reise des Christoph Kolumbus : Musical für junge Leute; für Einzeldarsteller (10 Singstimmen, darunter 2 größere Rollen, div. Sprecher), 2stg. Chor (2-chörig für gleiche oder gemischte Stimmen), Klavier, Gitarre, Schlagzeug (1 - 4 Spieler)
Giant Finn : Musical für junge Leute; für Einzeldarsteller (3 Singstimmen, div. Sprecher), einstimmigen Chor, Klavier und Schlagzeug (1 - 2 Spieler)
Innovative Studienreformprojekte für Frauen : Informatik + IT, Natur- + Ingenieurwissenschaften; frauenspezifische Studiengänge; zusätzliche Projekte- und Koordinierungsstellen; Schnupperstudien; Sommerhochschulen
Outside over there
Challenging your preconceptions : thinking critically about psychology
Unterrichtssequenzen Musik : Musik im integrativen Unterricht der Hauptschule 5. - 10. Jahrgangssufe.
Stone cold
Johann Gottfried Herder mit Selbstzeugnissen und Bilddokumenten
Lektürehilfen George Orwell, 1984""
Worlds together, worlds apart : a history of the modern world from the Mongol Empire to the present
Start-up! : Improvisation für Einsteiger; Pop-Rock-Jazz für alle Instrumente; inkl. CD mit Play-Alongs. - (not).
Night monkey, day monkey
Skeleton hiccups
Dancing the data
Mr Gumpy's motor car
¬Die¬ 13 1/2 Leben des Käpt'n Blaubär : die halben Lebenserinnerungen eines Seebären; mit zahlreichen Illustrationen und unter Benutzung des Lexikons der erklärungsbedürftigen Wunder, Daseinsformen und Phänomene Zamoniens und Umgebung" von Prof. Dr. Abdul Nachtigaller
Weddings for choirs : 40 perfect SATB pieces
Aggressionen im Kindergarten
Textilia : Ausstellungen ... des Instituts für Textilgestaltung der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster ; Dokumentation. - Band 2. Ausstellungen 1997 des Instituts für Textilgestaltung der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster : Dokumentation
¬Das¬ Judentum : Wurzel und bleibende Herausforderung für das Christentum; Dokumentation der Jahrestagung für Religionslehrerinnen und Religionslehrer an Gymnasien im Bistum Trier vom 29. - 31. März 2001
Picasso & Co. : praktische Anregungen für den Kunstunterricht in der Grundschule. - 2.
Geschichte und Geschehen : geschichtliches Unterrichtswerk für die Sekundarstufe I. - 1, [Hauptbd.].
Voice builders for better choirs : a complete resource for choral directors
Zukunftsweisende Konzepte für Fertigung und Funktion : Aachen, 28/29 November 2001
Schlag nach im Wörterbuch : ein Arbeitskartensatz für den Sprachunterricht. - 1. Fit fürs Abc
Schlag nach im Wörterbuch : ein Arbeitskartensatz für den Sprachunterricht. - 2. Ich finde jedes Wort
Biographie des Teufels : das radikal Böse und die Macht des Guten in der Welt
¬A¬ geopolitics of academic writing
Schizophrenie und Familie : Beiträge zu einer neuen Theorie
Gesund und munter - Gesund und munter. - 1-18
Passwort Deutsch : der Schlüssel zur deutschen Sprache. - 3, Lehrerhandbuch.
Grammatik & Konversation : Arbeitsblätter für den Deutschunterricht. - [1]. [Für die Niveaustufen A1, A2, B1]
Berliner Platz : Deutsch im Alltag für Erwachsene. - 1, Intensivtrainer.
Spiel doch mit den Schmuddelkindern : Matschen, Schmieren, Spielen und Gestalten mit verschiedenen Materialien
¬Los¬ humedales, nuestro patrimonio : Les zones humides, notre héritage commun : Our wetland heritage
Mortimer's Graffiti
Gospel keyboard styles : a complete guide to harmony, rhythm and melody in authentic gospel style
Art""
Übungsgrammatik für die Mittelstufe. - Lösungen. Lösungen
Kartoffelkäferzeiten
Scherrebek, Wandbehänge des Jugendstils : [Museumsberg Flensburg, 1.12.2002 - 19.1.2003 ... Altonaer Museum in Hamburg, 17.9.2003 - 30.11.2003]
¬Das¬ Rätsel der Ankunft
Roman eines Schicksallosen
Blues guitar
Teaching every student in the digital age : universal design for learning
Masal ve fabl inceleme : [birim ders]
Mellon Collie and the infinite sadness
Rock guitar
Poi spinning
Father/land : a personal search for the new Germany
Komm, ich zeig dir meine Eltern
Mary Shelley's Frankenstein : a sourcebook
Window
Ich lerne Fußball
Australian Encounters. - Teacher's manual.
Jonglieren und mehr ... : Handbuch Bewegungskünste für Schule, Verein und Freizeit
Preußen, Österreich und das Deutsche Reich : Kopiervorlagen für das 8./9. Schuljahr
Linkshändige Kinder richtig fördern : mit vielen praktischen Tipps
¬Das¬ Internet im Englischunterricht : ein Praxisbuch für die Sekundarstufe
¬Das¬ Schullandheimbuch
Linien, Formen und Farben : mit Kindern unterwegs in Kunstmuseen
Teaching scriptwriting, screenplays and storyboards for film and TV production
Muschelkind
Oxford collocations dictionary : for students of English
Bildungsarbeit im Auftrag des Islamismus : Erziehung oder Indoktrination?
Songs & Games for Kids : Lieder, Spiele und Ideen für den Englischunterricht in der Grundschule. - Buch.
Feste feiern - Englisch lernen : von Halloween bis Birthday Party. - [Buch].
Ich - Du - Wir : 2.- 4. Schuljahr; Kopiervorlagen und Materialien
Lernen an Stationen in der Grundschule : Kopiervorlagen und Materialien. - (pfla). Pflanzen vermehren sich : 3. - 4. Schuljahr; Kopiervorlagen und Materialien
Lernen an Stationen in der Grundschule : Kopiervorlagen und Materialien. - (uebu). Übungen zum Rechtschreiben : 2. - 4. Schuljahr
Neuland entdecken : Begabungsförderung in der Grundschule ; Leitfaden für Lehrer ; mit Lehrerfragebögen und Kopiervorlagen
Rechenschwäche - Dyskalkulie : eine unterrichtspraktische Einführung für LehrerInnen und Eltern
Vokabelspiele für den Englischunterricht in der Grund- und Hauptschule
Mut zum eigenen Ich : Unterrichtsmaterialien zur Persönlichkeitsentwicklung und Sozialkompetenz ; Sekundarstufe I
Werkstatt Säugetiere : Materialien für den Biologieunterricht in der Sekundarstufe I
Unsere Heimtiere : Unterrichtsmaterial für den Sachunterricht der 3. und 4. Jahrgangsstufe ; Materialien und Kopiervorlagen für das 3. und 4. Schuljahr
Vertretungsstunden im 1. Schuljahr
Plurale Bildung im Fremdsprachenunterricht : interkulturelle und ästhetisch-literarische Aspekte von Bildung an Beispielen romanischer Fachdidaktik
Lernen an Stationen in der Grundschule : Kopiervorlagen und Materialien. - (hund). Hund und Kaninchen als Haustiere : 1./2. Schuljahr. Kopiervorlagen und Materialien
Lernen an Stationen in der Grundschule : Kopiervorlagen und Materialien. - (trin). Trinkwasser, Abwasser und Experimentieren mit Wasser : 3./4. Schuljahr; Kopiervorlagen und Materialien; passend zur Box Wasser 1" von Cornelsen Experimenta"
Albrecht Dürer im Kunstunterricht : Materialien für die Grundschule
Understanding expertise in teaching : case studies of second language teachers
Mit Kindern Geschichten erfinden
Lernen lernen - Lernen lehren : praktische Unterrichtsvorschläge für die Grundschule; [mit Kopiervorlagen]. - 2.
Stadtökologie : Grundlagen und Beispiele für den Unterricht
Vom Frieden zwischen den Religionen : lateinisch - deutsch
Kompaktkurs Zeichnen. - 1. Verfahren und Aspekte der Gestaltung
Mathematik verstehen : semiotische Perspektiven
Lebensaufgaben und Berufswahl : Interessen klären und Kompetenzen ermitteln
¬Der¬ gesunde Mensch
Kompaktkurs Zeichnen. - 2. Themen und Motive
Sozialisationstheorien : eine Einführung in den Zusammenhang von Gesellschaft, Institution und Subjektwerdung
Musikgeschichte für Kinder : eine spannende Zeitreise ; [Epochen, Komponisten, Wissenswertes, Quiz]
ADHD-Risikokinder : Entwicklung und Evaluation eines Präventionsprogramms
Religionen in der Pluralität : ihre Rolle in postmodernen transkulturellen Gesellschaften ; Wolfgang Welschs Ansatz in christlicher und islamischer Perspektive
Erzählungen : ausgearbeitete Stundenbilder mit Texten, Arbeitsblättern und Bildmaterial
Lernen will gelernt sein! : ein Lerntraining für Schüler
Aktuelles und Querliegendes zur Didaktik und Curriculumentwicklung : Festschrift für Werner Habel
Mit Robin Hood in den Wald : Waldabenteuer für Kinder: Naturerlebnisse, Tobe- und Geländespiele, Bastelaktionen mit Naturmaterialien, Infos über Pflanzen und Tiere und Geschichten von Robin Hood und seinen Gefolgsleuten
Hanas Koffer : die Geschichte der Hana Brady
Schule, Alkohol und Zigaretten : Erklärungsmodelle und Befunde
Girl's Day - Mädchen-Zukunftstag : Berufswahlorientierung aus der Sicht von Mädchen, Schulen und Betrieben/Institutionen ; Evaluationsergebnisse 2002
Neue Wege, die Schriftsprache zu entdecken : Handreichung zum Schulversuch Phonetisches Schreiben""
Medienbildung : Beiträge aus Theorie und Praxis von Schule und Jugendarbeit
¬Das¬ Leben in der mittelalterlichen Stadt : Materialien zur selbstständigen Themenerarbeitung in der Sekundarstufe I
Was Kindern gut tut : Handbuch der erlebnisorientierten Entspannung
Einstein in der Küche oder warum das Wasser Tango tanzt : [kochen, waschen, putzen - die Physik ist immer dabei]
Blut, Kreislauf, Herz : Lernen an Stationen im Biologieunterricht
¬Der¬ gesamte Mathematikunterricht im 3. Schuljahr - neu
Charlie Bone. - 1. Charlie Bone und das Geheimnis der sprechenden Bilder
Textil-Themenbuch : Tipps und Ideen für Schule und Freizeit
Arguing to learn : confronting cognitions in computer-supported collaborative learning environments
Abenteuer- und Bewegungsspiele : in Schule und Freizeit
¬Der¬ Strom macht's! : Vorstellungen 9 - 11jähriger Kinder zum Thema Strom
Sachunterricht im 3. Schuljahr
Sachunterricht im 4. Schuljahr
¬Das¬ Stuhlkreisspiele-Buch : bewegte und ruhige Spielideen zu jeder Zeit und zwischendurch
Streicheln, Spüren, Selbstvertrauen ... : Massagen, Wahrnehmungs- und Interaktionsspiele, Entspannungsgeschichten und Atemübungen zur Förderung des Körperbewusstseins
Dyskalkulie : Arbeitsgedächtnisdefizite und Defizite numerischer Basiskompetenzen rechenschwacher Kinder
Bilder im Kopf : Texte zum imaginativen Lernen
Wasserspielspaß : Spielen am, im und mit Wasser
Schwierigkeiten beim Erlernen des Lesens und Rechtschreibens : Handreichung zur Prävention, Diagnose und Förderung
Kampfkunst in der Schule : Übungen für den Sportunterricht in der Sekundarstufe
Siedeln und Leben am Rande der Welt : zwischen Steinzeit und Mittelalter
Hören lernen : Musik und Klang machen Schule
¬The¬ new companion to English texts : comprehension - analysis - production
¬Die¬ Kunst, Chanel zu sein : Gespräche mit Coco Chanel
Zurück nach Kilimatinde
Erikas Geschichte
Multimodal literacy
Schulwechselhäufigkeit von LehrerInnen und ihre professionelle Beweglichkeit : empirische Auseinandersetzung mit einer doppelten Illusion
¬Der¬ Glaube der alten Griechen und Römer
Ask me : ask a question, start a conversation, strengthen a relationship
Stefan Zweig, Schachnovelle
My first rhymes : spielend Englisch lernen mit Kinderreimen
Learning to solve problems with technology : a constructivist perspective
Lehrkunstwerkstatt. - 5. Was heißt 'lebendiger' Unterricht? : Faradays Kerze und Goethes Pflanzenmetamorphose in einer Freien Waldorfschule
¬Das¬ Trommel-Erlebnisbuch für Kinder : Klanggeschichten und Rhythmusexperimente
Deutsch plus. - 7 [Hauptband]. 1. Aufl
Schule im Bannkreis der neuen Medien : wo bleibt die humanistische Bildung?; Beiträge zur internationalen Tagung am 21. und 22. Oktober 2002 an der Pädagogischen Akademie des Bundes in Graz
Leerzeit
Rechenschwäche - Dyskalkulie : eine unterrichtspraktische Einführung für LehrerInnen und Eltern
Sustainable Development als Paradigma moderner Pädologie bei Ellen Key : Überlegungen zur nachhaltigen Entwicklung von Menschheit und Menschlichkeit durch neue Generationsverträge beider Geschlechter an der Wende vom 19. zum 20. Jahrhundert
Ich bin gerne Lehrer, deshalb wurde ich keiner : Gedanken über Schule und Erziehung
PISA-Konsequenzen : kleine Anleitung zur Verbesserung des Bildungswesens
Terminal P : Formen und Möglichkeiten der Kompetenzerweiterung für pädagogisch Berufstätige
Semiotik des Theaters : eine Einführung. - 1. Das System der theatralischen Zeichen
Lernen an Stationen in der Sekundarstufe I : Kopiervorlagen und Materialien. - (lern). Lern- und Arbeitstechniken : 5./6. Schuljahr
Dyskalkulie - interdisziplinär
Challenges in teacher education : interdisciplinarity and environmental education
Bildung heute: Umbau, Abbau oder Neubau : Schule im Spannungsfeld zwischen Bildungsökonomie und Bildungsqualität ; Referate und Beiträge des 9. Internationalen Glöckel-Symposions '01
Differentiation in the modern languages classroom
... defekt wegen Vernachlässigung" : Protokoll einer Biographie"
Spaß am Lesen : Leseförderung in der Mediengesellschaft
Kerngeschäft Unterricht : ein Leitfaden für die Praxis ; Tipps und Instrumente auf dem Internet
Selbstorganisation des Lernens : ein adäquater anthropologischer Lernbegriff unter dem evolutiven Kontinuum der Selbstorganisation
Entdeckungen rund ums Getreide : fächerübergreifende Unterrichtsmaterialien für die Grundschule
Lernwerkstatt Gesundheitssport : Übungsmodule für den Schulsport in der Sekundarstufe
Choosing your coursebook
Neue Entwicklungen in der Berufsorientierung für Schülerinnen und Schüler : Jugendkongress 2002 Visionen werden Wirklichkeit" 
Gefährdungen des Reifens : Aggression, Angst, Sucht, Lüge ; anthropologische Betrachtungen
Lernzirkel Sport. - 2. Bewegen, Spielen, Üben an Stationen
Handreichung zum Rechtschreibunterricht in der Grundschule
Emotionale Sensitivität für Grundschüler : Entwicklung und Evaluation eines Trainings
Themenheft Herbst""
Zur Integration von Kindern mit Hörbeeinträchtigung in der Grundschule
Wohnaccessoires in Strick : dekorative Ideen für Ihr Zuhause
Local literacies : reading and writing in one community
Super-Sach-Songs: Natur, Umwelt und Technik : mit Arbeitsblättern, Texten, Noten und CD. - Lehrerheft.
Schülerkonzepte zur analytischen Geometrie : mathematikhistorische, epistemologische und empirische Untersuchungen
Als Sosu sein Dorf rettete
Dialog als Instrument der Friedenserziehung : Diskussion der pädagogisch-didaktischen Eignung verschiedener Dialogkonzeptionen im Hinblick auf einen schulischen Beitrag zur Schaffung einer Kultur des Friedens
[Materialien Realschule / Erdkunde] Materialien Realschule : eine Unterrichtsreihe für die Anfangsphase des bilingualen Unterrichts an Realschulen. - 17. Bilingual geography USA
¬Die¬ unglaubliche Geschichte der Tracy Baker
Religionsbuch .... - 7/8 [Hauptbd.].
Mathematische Fähigkeiten und Fertigkeiten am Ende der Grundschulzeit : empirische Studien im Anschluss an TIMSS
Professionelle Entwicklung und Biografie : Impulse für universitäre Bildungsprozesse im Kontext schulischer Erziehungshilfe
Entwicklungen und Perspektiven der Spiel- und Theaterpädagogik : Festschrift für Hans-Wolfgang Nickel
Lernwerkstatt Mittelalter
Bewegungsangebote im Wochenplan : 1. bis 4. Schuljahr; [mit Bewegungskartei]
Visualisierung als Werkzeug im Mathematik-Unterricht : der Einfluss externer Repräsentationsformen auf proportionales Denken im Grundschulalter
Gesundheitliche Auswirkungen schulischen Unterrichts : untersucht am Beispiel des Mathematikunterrichts
Französisch-Unterricht als kulturelle Begegnungsinstanz : Plädoyer für den strukturellen und inhaltlichen Paradigmenwechsel des Faches; [überarbeitete Fassung der Antrittsvorlesung an der Pädagogischen Hochschule Freiburg am 8. Mai 2003]
Militärmusik
Lernzirkel zur deutschen Aufklärung : Kopiervorlagen für die Sekundarstufe II
Emotionale Intelligenz und Self-Science : eine curriculare Herausforderung für die Verbesserung von Schulqualität
Soziale Vergleiche beim Übergang von der Schule in den Beruf
Produktives Lernen für Kinder mit Lernschwächen : fördern durch fordern. - 2. Addition und Subtraktion im Hunderterraum
Spätantike und frühes Mittelalter
¬Das¬ Hotel in den Highlands : eine Ausbildungseinheit zur Förderung des vernetzen Denkens
Selbstbestimmtes Handeln und Lernen in einer fördernden Umwelt : sieben Beiträge zur einer Pädagogik der Selbstbestimmung
Für eine Welt - in einer Welt : Überlebensfragen bei der Weiterentwicklung von Bildungs- und Erziehungsaufgaben der Schule
¬Der¬ Trotzkopf
Kursstufe Englisch : das heutige Großbritannien vor dem Hintergrund seiner Geschichte als Weltmacht - eine Verbindung von Landeskunde und Literatur; Handreichungen zum neuen Bildungsplan
Treffpunkte : Lesen üben, Texte verstehen. - 5/6, Arbeitsheft.
Scotland
Verflixt - ein Nix!
Vom Baby bis zum Schulkind : Gruppen mit erweiterter Altersmischung ; ein Praxisbuch
Wie schwierig sind schwierige Schüler/innen wirklich? : Wahrnehmung, Gründe und Lösungen in einem Konflikt - ein Arbeitsbuch
Ökologische Bewertung von Fließgewässern
Panther im Keller
¬Die¬ wilden Hühner und die Liebe
Halloween horror. - Buch.
Hamburg : [Hotels, Restaurants, Museen, Plätze am Wasser, Nachtleben, Hamburgensien, Theater ; Top-Tipps]
Hochwasser - Naturereignis oder Menschenwerk?
Schulpraktikum : eine Orientierungshilfe zum Lernen und Lehren
Jonglierbuch für Schulen
Spielend lernen : Spiele für die Freiarbeit in den Jahrgangsstufen 5/6; mit Kopiervorlagen
Musiklexikon für Kinder : die Welt der Musik entdecken
Projekt Liebe : Lebensthemen und biografisches Handeln junger Frauen in Paarbeziehungen
¬Die¬ Beziehung von Mensch und Natur als Thema der Lehrerfortbildung : Grundlagen und Modelle für die Praxis
Kompetenzentwicklung in der kulturellen Bildung : Dokumentation der internationalen Fachkonferenz der Bundesvereinigung Kulturelle Jugendbildung e.V. in Zusammenarbeit mit dem Bundesministerium für Bildung und Forschung, der OECD und der EU-Kommission
Elternjahrbuch 2003 : Handbuch für Eltern und Elternbeiräte an öffentlichen Schulen in Baden-Württemberg
Erlebnisland Fernsehen : Medienerlebnisse im Kindergarten aufgreifen, gestalten, reflektieren
Freie Alternativschulen in Deutschland
Kompaktwissen AEVO : [allgemeine Grundlagen; Ausbildung planen; Auszubildende einstellen; am Arbeitsplatz ausbilden; Lernen fördern; Gruppen anleiten; Ausbildung beenden]. - ubungs. Übungsaufgaben mit Lösungen
Moby Dicks Spaß-Diät für Kinder : spielend leicht in Form
Materialien zur interkulturellen Erziehung in Primarstufe und Kindergarten : Zielgruppenspezifisches Handbuch, basierend auf dem Praxishandbuch für Lehrerinnen und Lehrer - EINE WELT DER VIELFALT" (Anti-Defamation League /Bertelsmann Stiftung)"
optimix Kochbuch für Kinder : Rezepte für Kinder nach Empfehlungen des Forschungsinstituts für Kinderernährung
¬A¬ framework for task-based learning
How English works : a grammar practice book; with answers
Ernährung älterer Menschen : Leitfaden für Ernährungsfachkräfte sowie für Alten- und Krankenpflegeberufe ; mit 64 Tabellen
Mediterran genießen auf gut deutsch : Kompendium Ernährungsforum 2002
Moderne (Klein-) Gruppenpädagogik in Jugendwohngemeinschaften als erfolgreiche Alternative wirtschaftlicher Denkmodelle
Tubular Music : Übungs- und Vortragsstücke für Boomwhacker-Ensemble. - Buch.
Applaus : Musikmachen im Klassenverband. - 1. 12 Pop-Oldies
Präsentationstraining : ein Übungs- und Spielehandbuch : Praxis-Leitfaden für Trainer, Gruppenleiter und Lehrer
Prisma : método español para extranjeros. - A2, Prisma del professor. Prisma continuá
Abiturientenausbildung der Wirtschaft : die praxisnahe Alternative zur Hochschule
Presenting in English : how to give successful presentations. - book.
¬Der¬ Komponier-Baukasten : Anleitungen und Bausteine zum Selberkomponieren für Klavier- und Keyboardspieler; mit Bildern des Autors und Komponisten
Grundgesetze der Elektrotechnik : eine Einführung
Delfin : Lehrwerk für Deutsch als Fremdsprache. - 1, Lehrbuch + Arbeitsbuch. Niveaustufe A 1 : Lektionen 1 - 7
Second language vocabulary acquisition : a rationale for pedagogy
Grundkurs Kunst : [Materialien für den Sekundarbereich II]. - 1. Malerei, Grafik, Fotografie
Stories : narrative acitvities for the language classroom
Schlimmes Ende
Tamtam : erster Kontakt Deutsch für Kinder. - Lehrerhandbuch.
Körper und Raum : Arbeiten aus dem Unterrichtsfach Bildnerische Gestaltung
Über Mandalasymbolik und Heilpädagogik in der Schule : ein Erfahrungsbericht
Logopädie - was ist das? : eine Einführung mit Tonbeispielen. - Buch.
¬Eine¬ Diebin zum Verlieben
Ich bin der Stärkste im ganzen Land!
Strukturprinzipien der Selbstregulation : komplexe Systeme, Elementarisierungen und Lernprozessstudien für den Unterricht der Sekundarstufe II
Naturwissenschaftliche Experimente : ... Jahrgangsstufe; [mit Kopiervorlagen]. - 1/2. 1./2. Jahrgangsstufe
Naturwissenschaftliche Experimente : ... Jahrgangsstufe; [mit Kopiervorlagen]. - 3/4. 3./4. Jahrgangsstufe
Institutions scolaires et universitaires
Doing second language research
Lollipop Sprach-Sach-Buch. - 3. Arbeitsheft Sache
Mathematical modelling : a way of life
Pepino : Sprachfördermaterialien für den Kindergarten und die Grundschule. - Bildkarten.
Mathematical modelling in education and culture : ICTMA 10
Modelling and mathematics education : ICTMA 9 ; applications in science and technology ; [International Conference on the Teaching of Mathematical Modelling and Applications held in Lisbon in August 1999]
Unsere Welt entdecken : Evangelische Religion. - 1/2, Arbeitsheft.
Mein Opa hat die Taschen voller Buntstifte
Lollipop Sprach-Sach-Buch. - 3. Arbeitsheft Sprache
Teaching languages to young learners
Jugendwerkstätten : Hilfe bei der Passage in die Normalbiografie, Teil eines zirkulären Aufbewahrungssystems" für jugendliche Problemgruppen des Bildungs- und Beschäftigungssystems oder Beiträg zur Vermeidung von "Desozialisierungs-" und Exklusionsprozessen
¬Der¬ große Internate-Führer : das Internate-Handbuch Eltern und Schüler
Theater in der Schule
¬The¬ true story of Pocahontas. - [Hauptbd.].
¬The¬ happy prince. - Buch. ¬The¬ happy prince
¬Die¬ Glücksformel : oder Wie die guten Gefühle entstehen
Was ist Philosophie?
Unter Glatzen : meine Begegnungen mit Skinheads
Civilisation progressive de la francophonie : Niveau intermédiaire. - Buch. Avec 500 activités
Betriebswirtschaftslehre für die Aus- und Weiterbildung in Schule und Beruf
Ausserschulische politische Bildung im Vergleich : Strukturen der ausserschulischen politischen Bildung und Erwachsenenbildung in Deutschland, Frankreich und der Schweiz mit einem grenzüberschreitenden Schwerpunkt
Artemis Fowl - der Geheimcode : Roman
Musikland : Arbeitsbuch für den Musikunterricht in der Sekundarstufe I. - 2. ab Klasse 7
Improvisation : [... Beiträge]. - 5. [14 Beiträge]
Jugendkulturelle Modernisierung : Subjektbezug in Lernen und Bildung
Barry Trotter und die schamlose Parodie
Alles über ADS bei Erwachsenen
E-moderating : the key to teaching and learning online
Was soll ich denn lesen? : 50 beste Kinderbücher
Zukunftssicherung durch Bewegung und Spiel im Kindesalter : Symposium, 13.3.2003 in Augsburg
Communication models for the study of mass communications
Pride and prejudice. - Buch.
Oliver Twist. - Buch.
Lollipop : Liederbuch für die Grundschule. - Handreichungen für den Unterricht.
Maschinen verändern die Welt. - Themenh..
Wortlisten : Trainingsprogramm mit Wörtern und Texten. - 1.
Wortlisten : Trainingsprogramm mit Wörtern und Texten. - 2.
Wortlisten : Trainingsprogramm mit Wörtern und Texten. - 3.
Wortlisten : Trainingsprogramm mit Wörtern und Texten. - 5.
Wortlisten : Trainingsprogramm mit Wörtern und Texten. - 4.
Weiterkommen in Arbeit & Beruf - Studium, was nun? : eine persönliche Standortbestimmung für Studentinnen und Studenten. - [3]. Quo vadis? : eine persönliche Standortbestimmung für Schülerinnen und Schüler der Sekundarstufe II
Marburger Sprach-Screening für 4- bis 6-jährige Kinder (MSS) : ein Sprachprüfverfahren für Kindergarten und Schule
¬The¬ wolves in the walls
Europäische Perspektiven im Geschichtsunterricht : [ ... Tagung, die als Fortbildungsveranstaltung für Geschichtslehrkräfte vom Lehrstuhl für Didaktik der Geschichte an der Universität Regensburg konzipiert ... am 21. und 22. November 2001 durchgeführt wurde]
Tobi-Sachlexikon. - Arbeitsheft. Arbeitsheft zum Sachlexikon
Seydlitz - Erdkunde : Erdkunde Realschule. - 10, [Hauptbd.].
Dimensionen praktizierender Philosophie : Lebenskunst, philosophische Praxis, angewandte Ethik
Von der Psychoanalyse zur Erziehung zur Demokratie
Wenn Kinder immer machen, was sie wollen : ganz ohne Strafen geht es nicht
Start frei. - Worter- und Geschichtenheft. Mein Wörter- und Geschichtenheft
¬...¬ in der Entscheidung gibt es keine Umwege" : Adolf Reichwein 1898 - 1944, Reformpädagoge, Sozialist, Widerstandskämpfer"
MatheNetz. - 7,[Schulerbd.]. Gymnasium
¬Die¬ Wollwerkstatt : mit einer Anleitung zur Filznadeltechnik
Diercke Grundschulatlas : Baden-Württemberg. - Lehrerband. Lehrerband [mit Kopiervorlagen]
Treffpunkte : Lesebuch für das ... Schuljahr. - 7/8 [Lehrerband]. Hinweise und Materialien für Lehrerinnen und Lehrer
MatheNetz. - 8,[Schülerbd.]. Gymnasium
Architektur : kreativer Kunstunterricht in der gymnasialen Oberstufe
Physik. - 9, Handreichungen fur den Unterricht.
Supermouse : ein Lehrwerk für den cross-curricularen Englischunterricht an Grundschulen in vier Bänden. - 2, Teacher's book.
Supermouse : ein Lehrwerk für den cross-curricularen Englischunterricht an Grundschulen in vier Bänden. - 2, Book.
Nachhaltige Orientierungen bei Akteuren sozialer Bewegungen : lokale Initiativen als Möglichkeitsraum lebenslangen Lernens im Kontext  einer nachhaltigen Entwicklung
Schlüsselqualifikation Kulturelle Bildung? : ein Handlungsmodell ästhetischer Erziehung als Beitrag zur Praxis ästethisch-kultureller Bildung zwischen Persönlichkeitsentwicklung und Qualifikationsbedarf
Wegzeichen : ein Arbeitsbuch für den evangelischen Religionsunterricht im ... Schuljahr. - 4, [Hauptbd.]. Von Steffi Beck-Seiferlein ..
Thomas Mann, Buddenbrooks
Kolibri. - 1/2, Musikbuch.
Kolibri. - 1/2, Materialien für Lehrerinnen und Lehrer.
Ikuru : [Unterrichtswerk für den früh beginnenden Englischunterricht]. - 3, Activity book.
¬Der¬ gesamte Mathematikunterricht im 4. Schuljahr - neu
Gedichte für die ... Klasse : Anregungen für die Praxis; mit Text- und Arbeitsblättern als Kopiervorlagen. - 7/8. ... 7. und 8. ...
Gentechnologie in ethischer Beurteilung
Gender in der Erwachsenenbildung
¬Der¬ Situationsansatz im Zeitvergleich und Längsschnitt : Einschätzungen von Erzieherinnen, Untersuchungsleiterinnen, Lehrern, Kindern und Eltern
Wegzeichen : ein Arbeitsbuch für den evangelischen Religionsunterricht im ... Schuljahr. - 2, [Lehrerbd.]. Kommentare und Kopiervorlagen
Impulse der Schule des Konstruktivismus für neuere Konzepte des Lernens und Lehrens
Verstehen, Beobachten und gezieltes Fördern von LRS-Schülern : ein Leitfaden für die Praxis von Einzelförderung, LRS-Kleingruppenarbeit und Prävention im differenzierenden Erstlese- und Schreibunterricht
¬Der¬ Bauernkrieg : Materialien und Kopiervorlagen für die Sekundarstufe I
Denken und Rechnen. - 4, Arbeitsheft. 1. Aufl., 1. Dr
Überall ist Lesezeit : Lesebuch für Grundschulen. - 4, Lehrerbd.. 1. Aufl., [Nachdr.] - 2003
Gedichte im Anfangsunterricht : [ganzheitlicher und spielerischer Umgang mit Gedichten in fächerübergreifenden Angeboten]
Sachrechnen in der Grundschule : Problematik des Sachrechnens ; Funktionen des Sachrechnens ; Unterrichtsprojekte
Was ist Liebe? : Sexualerziehung in der Familie
¬Die¬ Grundschulzeitschrift / Sammelband: Deutsch. - Material. Material
¬Der¬ Verräter" Judas in Bibel, Dichtung und bildender Kunst"
Musik - ganz einfach : [für] Grund- und Förderschule. - [Hauptbd.]. 1. Aufl.
Quizzes in tandem : Lernen mit Partnerschulen
¬Das¬ Lesebuch. - 4 Lehrermaterialien. Hinein in die Geschichten! Lehrermaterialien
Kleine Menschen" - ganz groß - schon vor der Schule : Wege zur frühen Begabungsförderung für Eltern, ErzieherInnen, LehrerInnen"
Kindgerecht in die Grundschule : Schulanfang und Erstunterricht aus vielfältiger Sicht
Biology
Handbuch produktiver Rechenübungen. - 1. Vom Einspluseins zum Einmaleins
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - [1], [Schulerband]. [Klasse] 5
Widersprüche : Zeitschrift für sozialistische Politik im Bildungs-, Gesundheits- und Sozialbereich - Neo-Diagnostik - Modernisierung klinischer Professionalität. - 88 = Jg. 23
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - [1], Arbeitsheft. ¬Das¬ Arbeitsheft [Klasse] 5, A
Bausteine Lesebuch. - 2, [Schülerbuch].
Bausteine Lesebuch. - 2, Kommentare und Kopiervorlagen.
Grundschulwörterbuch Englisch
EU 25 - Die Erweiterung der Europäischen Union
Zeichnen - die neue große Schule : [Grundlagen, Techniken, Motive]
¬Die¬ Kinder-Uni : Forscher erklären die Rätsel der Welt. - [1].
Neues vom Zappelphilipp : ADS/ADHS verstehen, vorbeugen und behandeln
Welcome lifestyles galleria : interkulturelle Darstellung, interkulturelle Dialoge, interkulturelle Kommunikation; [Konzepte und Materialien]
¬Die¬ Geschichte von Wilhelm Tell
women by women : [erotische Fotografie]
¬Das¬ Ausland
Freiarbeit Mathematik Klasse 5 : Spiele und Materialien; Kopiervorlagen
¬Eine¬ für vier
Sexualbegleitung bei Menschen mit geistiger Behinderung
Yoga und Konzentration : theoretische Überlegungen und empirische Untersuchungsergebnisse
An einem großen stillen See
Kinder unterwegs - Schule macht mobil : Verkehrs- und Mobilitätserziehung in der Schule
Großvater und die Wölfe
Learning and teaching measurement
Classroom activities for learning and teaching measurement
Kinder beobachten und fördern : eine Handreichung zur gezielten Beobachtung und Förderung von Kindern mit besonderen Lern- und Erziehungsbedürfnissen bzw. sonderpädagogischem Förderbedarf
Réalités : [Lehrwerk für den Französischunterricht (2. Fremdsprache als Wahlpflichtfach)]. - 2, Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht mit Kopiervorlagen
Mathematik unterrichten. - 1. Extremwertbestimmung, Einsatz graphikfähiger Taschenrechner und Näherungsverfahren
Réalités : [Lehrwerk für den Französischunterricht (2. Fremdsprache als Wahlpflichtfach)]. - 3, Grammatikheft.
Big mouth & ugly girl : [know who your friends are?]
Réalités : [Lehrwerk für den Französischunterricht (2. Fremdsprache als Wahlpflichtfach)]. - 3, Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht mit Kopiervorlagen
Nelson, der Käpt'n und ich
¬Die¬ Busfahrerin
¬Ein¬ rotes Herz, ein blauer Schmetterling
¬Der¬ Mikrokosmos für Kinder erklärt
Sie hatten einen Traum : [Roman]
Denk dir die Welt : Philosophie für Kinder
Tigerenten-Club - das Papa-Löwe-Kochbuch
Beyond methods - macrostrategies for language teaching
Frühförderung zwischen Erwartung und Realität : ein Blick über die inneren und äußeren Grenzen; Referate der 18. Fortbildungstagung in Loccum bei Hannover 2002
Magazin : ein Lesebuch für junge Leute. - 10, Handbuch fur den Unterricht. mit Kopiervorlagen
Foundations of bilingual education and bilingualism
Grammar teaching in teacher education
Geschichte - Geschehen : [Unterrichtswerk für Geschichte an Gymnasien]; Sekundarstufe I. - 1, Arbeitsh., Losungen. [6. Schuljahr]
 Wahrnehmungsförderung : Handeln und sinnliche Erkenntnis bei Kindern und Jugendlichen
Homework
Lessing für die Schule
Brando
Kikus. - Projektdokumentation. Sprachförderung Deutsch für Kinder im Vor- und Grundschulalter ; Projektdokumentation, linguistische Analysen, Empfehlungen
Entwicklungsbedingungen prosozialer Responsivität in der Kindheit : eine Analyse der Rolle von kindlichem Temperament und der Sozialisation innerhalb und außerhalb der Familie
Billy Elliot : a novel
Erziehungsqualität im Kindergarten : Auseinandersetzung mit einem Konstrukt
Elektronik : Möglichkeiten und Auswirkungen. - Lehrerinformationen.
¬A¬ squash and a squeeze
¬The¬ smartest giant in town
¬Die¬ Grundschulzeitschrift / Sammelband: Deutsch. - Praxis. Praxis
¬Das¬ Zahlenbuch : Mathematik im ... Schuljahr; Programm Mathe 2000. - 1, Heilpadbd. Heilpädagogischer Kommentar
Soziales Lernen will gelernt sein : Lehrer fördern Sozialverhalten
Context and culture in language teaching and learning
¬The¬ whale rider
Deutsch vernetzt. - 9/10, Themen & Sprache.
Hamburger Leseprobe : Klasse 1 bis 4; Testverfahren zur Beobachtung der Leselernentwicklung in der Grundschule
Reading their way : a balance of phonics and whole language
Verwahrlosung interdisziplinär begreifen : Sichtweisen - Erscheinungsformen - Interventionsmöglichkeiten ; ein Studienbuch
Grammaire expliquée du francais : niveau intermédiaire; exercices
Betrifft Mensch und Umwelt. - 9/10, Arbeitsheft. [Realschule.] Arbeitsheft
Kompass : ein Lese- und literarisches Arbeitsbuch für das ... Schuljahr. - 7, [Hauptbd.].
ADS und ADHS, Diagnose und Training : Materialien für Schule und Therapie
Betrifft Mensch und Umwelt. - 9/10, Arbeitsheft - Losungen.
Mathematik heute. - 5/6, Materialien. Dr. 5
Körpersprache im Unterricht : Techniken nonverbaler Kommunikation in Schule und Weiterbildung
¬Das¬ (behinderten)pädagogische Spiel : zu aktuellen pädagogischen und didaktisch-methodischen Fragen
Bildungsimpulse für Eltern autistischer Kinder
Sprachunterricht heute : Sprachdidaktik, Unterrichtsbeispiele, Planungsmodelle
Neues aus der Umkleidekabine : richtig shoppen, super aussehen
Lernsoftware für lernbehinderte Schüler : Grundlagen, Probleme und Anforderungen
Wie eine zweite Haut" : Situationsplastik als praktische Mädchenkulturarbeit"
Klang-Werkstatt für Kinder : miteinander Instrumente bauen und Musik machen
Abenteuerpädagogik in der Kinder- und Jugendpsychiatrie
Entwicklungssprünge : psychomotorische Praxis Aucouturier im Dialog mit der Entwicklungsbegleitung Doering
¬Das¬ Aggressions-Bewältigungs-Programm : ABPro. - A. Verhaltenssteuerung bei aggressiven Kindern und Jugendlichen : der Umgang mit gezielten, instrumentellen Aggressionen; Manual zum Typ A des ABPro
¬Das¬ Aggressions-Bewältigungs-Programm : ABPro. - B. Aggressionen und Konflikte unter emotionaler Erregung : Deeskalation und Problemlösung; Manual zum Typ B des ABPro
Fremdsprachen in der Grundschule. - 1. Grundlagen und Praxisbeispiele
¬Die¬ deutschen Volksmärchen
¬Die¬ Fundgrube für den handlungsorientierten Englisch-Unterricht : schüleraktivierende Übungen und Spiele
Bilinguality and bilingualism
Timesaver read & react (beginners-intermediate)
¬Das¬ Referendariat an berufsbildenden Schulen : Praxisleitfaden für Referendare im dualen System
Lollipop : Lesebuch für Grundschulkinder im ... Schuljahr. - 4, Lesebuch.
Design : Aspekte seiner begrifflichen Entwicklung und didaktischen Relevanz. - 1.
Design : Aspekte seiner begrifflichen Entwicklung und didaktischen Relevanz. - 2.
Schokolade im Gehirn und weitere Geschichten aus der Nervenheilkunde
Geschichte erleben. - 3, Lehrermaterial.
Überall ist Lesezeit : Lesebuch für Grundschulen. - 2.
¬La¬ laîcité
Kinder dieser Welt
Amadeus : Unterrichtswerk für den Musikunterricht in den Klassenstufen .... - 2, Schulerbuch. ... Klassenstufen 7 bis 10
Magicland : Englisch für die  ... Schulstufe. - 1, Lehrerhandreichungen.
¬Die¬ GLYX-Diät : Abnehmen mit Glücks-Gefühlen ; essen Sie sich schlank und fröhlich: 5 Kilo in 10 Tagen ; Fatburning mit dem Mini-Trampolin
¬Das¬ Universum in der Nußschale
Ernährung nach Lernfeldern
Halt's Maul, du dumme Sau!" : Schritte zum fairen Gespräch"
Physik - ein systemdynamischer Zugang für die Sekundarstufe II
Sociologie de l'education
Au-delà de la culture
¬Der¬ neue Kolumbus : Lesebuch für Realschulen. - 9, Hauptband.
Deutsche Dichtung : Literaturgeschichte in Beispielen für den Deutschunterricht
Ballspielen : ein integrativer Ansatz für Grundschule, Orientierungsstufe, Sportverein
¬L'¬ éveil aux langues à l'école primaire : Evlang : bilan d'une innovation européenne
Fremdsprachen in der Grundschule. - 2. Geschichten erzählen im Anfangsunterricht - Storytelling
Portfolio européen des langues : collège. - Livret 1. Livret 1
Wie man Vorstellungen der Lerner verstehen kann : Lebenswelten, Denkwelten, Sprechwelten
Pratique de la littérature de jeunesse à école : comment élaborer des activités concrètes
Schulsport 5-10 : Bewegung, Spiel und Sport in der Sekundarstufe I
Prima(r)musik : eine Fundgrube für alle, die Musik - auch fachfremd - unterrichten können, sollen, dürfen, wollen. - [Buch].
Romane und Erzählungen. - 2.
Gemeinsame Aufgabenbewältigung als Medium sozialpädagogischer Tätigkeit : Denkanstöße für die Wiedergewinnung des Pädagogischen aus der Makarenko-Rezeption
Sounds in space, sounds in time : projects in listening, improvising and composing
Lean on me : gospels, spirituals, hymns; 40 neue Arrangements für drei- bis vierstimmigen gemischten Chor, Frauenchor und Kinderchor; alle Titel mit Klavier-, Keyboard- oder Gitarrenbegleitung
Mit Stoffen harmonisch gestalten : eine Anleitung zum kreativen Umgang mit Stoffen und Farben
Kompaktwissen Geografie : [2000 Schlüsselbegriffe]
Lollipop : Lesebuch für Grundschulkinder im ... Schuljahr. - 3, Lesebuch.
Naturstoff Wasser
Learning through experience : troubling orthodoxies and intersecting questions
International review of education : journal of lifelong learning = Revue internationale de l'education - Comparative education: continuing traditions, new challenges, and new paradigms : [revised versions of papers presented at the 11th World Congress of Comparative Education, held in Korea in July 2001]. - 49,1/2
Ich habe Pläne, aber das ist verdammt hart" : eine Fallstudie zu biographischen Bildungsprozessen afrikanischer Migranten in Deutschland"
Language, literature and the learner : creative classroom practice
¬The¬ narrative of Cabeza de Vaca
¬Un¬ petit kangourou trop doudou
Water
Learning to swim
Dead poets society
Tales from the House of Bunnicula. - 6. ¬The¬ amazing odorous adventures of Stinky Dog
Tribute to another dead rock star
Working with the Thais : a guide to managing in Thailand
¬Die¬ Berufszufriedenheit von Lehrerinnen und Lehrern an bayerischen Hauptschulen im Dienst der Mobilen Reserve : eine empirische Untersuchung
¬The¬ love showdown collection
Franziskus von Assisi : der Weg eines Gott Liebenden
Brundibar
Primo Fibel. - 1, Mitmachbuch. Mitmachbuch
¬The¬ Wright Brothers
Förderdiagnostisches Sehen, Denken und Handeln : Grundlagen, Erfassungsmodell und Hilfsmittel
¬The¬ man who walked between the towers
Unter Verdacht : die Geschichte von Big Mouth und Ugly Girl
¬The¬ story of the Incredible Hulk
Kindergedichte & Galgenlieder
Bittersweet
Schwarzer Tee mit drei Stück Zucker
Passwort Deutsch : der Schlüssel zur deutschen Sprache. - 1, Lehrerhandbuch.
All 4 love
Tintenklecks : Das Deutschbuch.... - 2, Arbeitsheft. Arbeitsheft
¬The¬ picture of Morty and Ray
Zur Entwicklung nationaler Bildungsstandards : eine Expertise
Finding the first vaccines
Collected poems : 1934 - 1953
Papiertiger : Sprachlesebuch. - 2, Arbeitsheft Vereinfachte Ausgangsschrift.
Mein Liederbuch : Liederbuch für die Grundschule. - Lehrerband.
Primo Fibel. - 1, Handreichungen. Handreichungen zum Erstlesen und -schreiben
Delfin : Lehrwerk für Deutsch als Fremdsprache. - Lehrbuch.
Zürcher Leseverständnistest ZLVT : für d. 4. - 6. Schulj.; e. Zusatzverfahren zum Zürcher Lesetest" von Maria Linder u. Hans Grissemann. Statist. Bearb. von Werner Baumberger. Bildgestaltung von Marianne Brunner. - (Antw 2). Antwortbl"
Start frei. - 16 Spiele zum Schriftspracherwerb. 16 Spiele zum Schriftspracherwerb
Locomotion
¬The¬ great art scandal
Lanzarote : et autres textes
If a bus could talk : the story of Rosa Parks
It was a dark and silly night ...
Davy Crockett : an American hero". - [Buch]."
¬The¬ little chapel that stood
Trade in strangers : the beginnings of mass migration to North America
¬The¬ Republic of East L.A : stories
Moonchap
Auf dem Weg zum Förderplan : Dokumentation eines Kolloquiums
¬Die¬ Geschichte der Kinder- und Jugendpsychiatrie und ihre Bedeutung für die heutige Praxis
Trevor's boat hunt
Okkultismus - Satanismus : mit Arbeitshilfen für Schule und Gemeinde (Erwachsenenbildung)
Überfachlicher Kompetenzerwerb - mehr als nur ein Trainingsprogramm?! : Anforschung des neuen Arbeitsschwerpunktes Aspekte fachlichen und überfachlichen Lernens in der Laborschule""
Rama's return
Rigoletto : Textbuch (Italienisch - Deutsch)
Oxford children's A to Z : geography
Jed's really useful poem
One kind of faith
Kreativer Kunstunterricht in der Grundschule : Grafik
Molekulare Evolution : Gene und Populationen, Neutrale Theorie, Sequenz-Alignement, Modelle der Sequenzevolution, Genetische Distanzen, Stammbaumrekonstruktion, Molekulare Phylogenie, Speziesbaum, Genbäume, Molekulare Uhren, Fossile" DNA"
Sozialpädagogik und Geschlechterverhältnis 1900 und 2000 : Colloquium zur Eröffnung des Archiv- und Dokumentationszentrums für Soziale und Pädagogische Frauenarbeit
Coraline
Mummy never told me
Bindung in der Psychotherapie : die Relevanz von Bindungsmerkmalen für Patient(inn)en mit stationärer Gruppenpsychotherapie
Fussballtraining : das Jahresprogramm
¬A¬ single shard
Eltern sind nicht immer schuld : warum manche Kinder schwieriger sind
Professor Puffendorf's secret potions. - [Hauptband].
Continua of biliteracy : an ecological framework for educational policy, research, and practice in multilingual settings
Stanley Yelnats' survival guide to Camp Green Lake
Tischtennistaktik : dein Weg zum Erfolg
¬The¬ tale of Despereaux : being the story of a mouse, a princess, some soup, and a spool of thread
Sleeping Beauty
¬The¬ canning season
Paula Modersohn-Becker - von Dresden her : [anläßlich der Ausstellung 2003/2004 im Albertinum, Staatliche Kunstsammlungen Dresden, Galerie Neue Meister]
Olive's ocean
Learning English at school : identity, social relations and classroom practice
Collèges de France
Gaston Miron : le forcené magnifique
¬Der¬ Aufbau der Kinder- und Jugendsportschulen in der DDR und ihre Entwicklung bis 1961
¬The¬ story of the Incredible Hulk
Bilan du monde junior 2003 : [175 pays à la loupe; politique, économie, société, environnement, sport, culture, sciences, technologies, atlas; zoom sur la planète]
Racisme, une histoire
Freaky Friday
Dogspell
Juvenile fiction book reviews
Rosa and Galileo
Gotthold Ephraim Lessing, Nathan der Weise : Interpretation
Hoppla Hugo!
Russlands Gedächtnis : Jugendliche entdecken vergessene Lebensgeschichten
¬La¬ peste, (1947), Albert Camus : [des lectures méthodiques; des plans pour commentaires; des commentaires; des explications de textes]
¬A¬ journal of the plague year
Fridolin der freche Dachs : Fridolins seltsames Abenteuer mit der Leitkuh Rosa und sein erstes Bekanntwerden mit einigen Ditzens
Zach's lie
Omps!" : ein Dinosaurier zu viel"
ÜberSetzen : Cottbus
Chansons du peuple : [poèmes et chansons]
¬A¬ history of the Canadian peoples
Parents d'élèves au bord de la crise de nerfs
Inheritance. - 1. Eragon
Orthographe, trucs et astuces
Évitez de dire ... dites plutôt ...
Cultiver la fleur qui pue (et autres bêtises)
¬Le¬ pianiste : l'extraordinaire destin d'un musicien juif dans le ghetto de Varsovie, 1939-1945
¬Der¬ Winter weicht ..." : Caroline von Heydebrand
¬Das¬ pädagogische Konzept der Offenheit in internationaler Perspektive : die Idee der Offenheit in der westeuropäischen Pädagogik im Hinblick auf die gegenwärtige pädagogische Diskussion in Rußland
Mit Kindern über Gott sprechen : christliches Glaubenswissen für die religiöse Erziehung
Fliegend englisch lernen : mit Lola durch Australien; für Kids von 6-12
Star of the Sea : farewell to Old Ireland
Play zone - das letzte Spiel
Molly Moon
¬Die¬ Schule macht gesund : die Institutionalisierung des schulärztlichen Dienstes der Stadt Zürich und die Macht hygienischer Wissensdispositive in der Volksschule 1860-1900
Adult and continuing education : theory and practice
Liebesgeschichten
Mit Klara und den Mäusen durch die Sommerzeit : Konzeptbuch für den Kindergarten
Purzelbaum und Hängematte : Spielideen zur Körpererfahrung
Im Wolkenschiff auf und davon : Spielideen zur Förderung der Fantasie
Lebensarten : Körber-Foto-Award 2003; Foto-Essays zu Migration und Integration
Europa studieren : hochschuldidaktische Überlegungen zur Europäistik ; Festschrift für Kurt Hammerich
Netzwerk der Erinnerung : 10 Jahre Gedenkstättenreferat der Stiftung Topographie des Terrors
Making sense of education : an introduction to the philosophy and theory of education and teaching
Politische Bildung im Internet : mit Tipps und Tricks
Lily takes a walk
Next, please
Mansfield Park
Abenteuer Freundschaft : Geschichten und Materialien für eine lernbereichsübergreifende Arbeit in der 1. und 2. Klasse ; [mit Kopiervorlagen und 40 farbigen Erzählbildern]
Erwachsenenbildung und Demokratie
Pencil grip : a descriptive model and four empirical studies
Utopian and dystopian writing for children and young adults
Spielen zu Großelterns Zeiten : szenisches Spiel und Rollenspiel im Sachunterricht der Grundschule
¬The¬ later works, 1925 - 1953. - 2. 1925 - 1927
¬The¬ later works, 1925 - 1953. - 4. 1929
¬The¬ middle works : 1899 - 1924. - 9. Democracy and education : 1916
¬The¬ middle works : 1899 - 1924. - 14. Human nature and conduct : 1922
Petit manuel anti-FN : pour un réveil citoyen
Kinder können Konflikte klären : Mediation und soziale Frühförderung im Kindergarten; ein Trainingshandbuch
Beurs' mélodies : cent ans de chansons immigrées maghrébines en France
Petit vocabulaire du patrimoine culturel et naturel
Questions sur le  patrimoine
Ethik : Sekundarstufe I. - 5/6 Handbuch.
¬Les¬ années noires : vivre sous l'occupation
Weltmacht USA : ein Nachruf
Wir - Ich und die anderen : vergleichende Konstruktionen von Gruppenidentität im Sportunterricht; eine qualitative Studie aus Schülersicht
Wer ist die Schönste, wer ist der Stärkste? : Eine Handreichung für Eltern, Lehrer und Erzieher
Waldsassen Stiftsbibliothek
Diercke Grundschulatlas : Baden-Württemberg. - [Schulerbd.]. 1. Aufl., 2. Dr
¬The¬ unintended consequences of high-stakes testing
¬L'¬ école en France
Pluspunkt Deutsch : der Integrationskurs Deutsch als Zweitsprache. - 1b, Kursbuch.
Informationstechnologien und Montessori-Pädagogik : die Implementierung des Internets als Informationsmedium in Montessori-Schulen der USA
Learning to teach modern foreign languages in the secondary school : a companion to school experience
Cette vie ou celle d'après : roman
Language learning strategies : what every teacher should know
Deutsch vernetzt. - 9/10, Arbeitsheft.
Pingpong neu : dein Deutschbuch. - 3, Lehrbuch.
Wortschatzarbeit 1 : Grundstufe, untere Mittelstufe, Kopiervorlagen
¬The¬ psychology of abilities, competencies, and expertise
Vom Kampf um Troja : die Ilias neu erzählt
Mathematik heute. - 9/10, Materialien.
¬Ein¬ Jahr mit sieben Wintern
Health psychology
¬La¬ syntaxe raisonnée : mélanges de linguistique générale et française offerts à Annie Boone à l'occasion de son 60e anniversaire
Island of the Minotaur : Greek myths of ancient Crete
¬The¬ poets' Grimm : 20th century poems from Grimm fairy tales
¬The¬ emperor of Ocean Park
Enjoying the Peak District
Ovid : mit Selbstzeugnissen und Bilddokumenten
Writers INC : write for college; a student handbook
One flew over the cuckoo's nest
Passwort Deutsch : der Schlüssel zur deutschen Sprache. - 1, Kurs- und Ubungsbuch.
¬Das¬ Molekül des Lebens : Einführung in die Genetik
Closing methodological divides : toward democratic educational research
Was löst einen Essanfall aus?
Ich erklär' dir, wie ich rechne" : Prävention von Rechenstörungen
Thematik: Die Mitverantwortung des Einzelnen in der gegenwärtigen wissenschaftlich-technischen Lebenswelt : Charlotte Kerner, Blueprint.Blaupause. Gulliver Taschenbuch 853. Klasse: 9-11
¬Die¬ Paläogeomorphologie ausgewählter Standorte der schleswig-holsteinischen Nordseeküste im Früh- und Mittelholozän
Diercke drei : Universalatlas; Erdkunde, Geschichte, Sozialkunde, Religionen, Sprachen, Naturwissenschaften. - Materialien.
Passwort Deutsch : der Schlüssel zur deutschen Sprache. - 1, Worterheft.
Stufen international : Deutsch als Fremdsprache für Jugendliche und Erwachsene. - 2, Lehr- und Arbeitsbuch.
Bonner Fragebogen für Therapie und Beratung : BFTB
Taekwondo Selbstverteidigung : Grundlagen, Trainingspraxis, Gürteltraining
Mehr Licht! : politisches Philosophieren von Aristoteles bis Foucault
English Grammar 7/8. - 2.
¬Das¬ Notizbuch des Zeichners
Technologie Kraftfahrzeugtechnik : Grund- und Fachbildung
Gulf. - [Textheft].
Ginger : Lehrwerk für den früh beginnenden Englischunterricht. - 1, Activity book. Class 3
¬Die¬ Kunst, mit Frauen umzugehen
¬Les¬ 500 sites internet - français langue étrangère
Lichtblicke : Kontaktstunden, Gottesdienste und Projekte in Grundschule und Gemeinde
Gemeinsam die Adoleszenz bewältigen : ein Elternratgeber
Wie wir handeln - was wir können : ein Disput als Einführung in die Handlungspsychologie
Für jedes Kind : 50 Jahre Unicef Deutschland
Konzepte und Modelle zur Armutsprävention : Materialien. - 4 : Materialien. Armutsprävention - Aufgabe und Ergebnis aktivierender Gesellschaftspolitik : Dokumentation der Fachtagung der Deutschen Gesellschaft für Hauswirtschaft vom 30.09. bis 02.10.2002 in Berlin
¬Der¬ Kindergarten - ein Ort zeitgemässer Bildung?! : Ein Beitrag zur Professionalisierung von ElementarpädagogInnen
Beste verfügbare Techniken in Anlagen der Textilindustrie : Forschungsbericht 200 94 329
Barfuss über rote Erde : das Leben des Bischofs Pedro Casaldáliga
¬Die¬ Welt der Antarktis und der Arktis
Handbuch für Outdoor-Guides : Theorie und Praxis der Outdoorleitung
Modernes Karate : das große Standardwerk
Lesen und Schreiben. - 1, Lehrbuch.
Elemente der Mathematik. - 7, Losungen. Dr. A,1
Grundkurs Kunst : [Materialien für den Sekundarbereich II]. - 2. Plastik, Skulptur, Objekt
¬Das¬ Hirschgraben-Sprachbuch. - 6, [Hauptbd.].
Boys and girls in the primary classroom
Presenting numbers, tables, and charts
Jewish Americans
¬Der¬ schweizerische Bienenvater. - 1. Imkerhandwerk
¬Der¬ schweizerische Bienenvater. - 2. Biologie der Honigbiene
¬Der¬ schweizerische Bienenvater. - 3. Königinnenzucht und Genetik der Honigbiene
Time in Language
Leben in Venedig
¬Die¬ Sequenz : der Wettlauf um das menschliche Genom
In Afrika war er nie : Roman
Wunschvorstellungen bei Hauptschuljugendlichen
Dyslexia and maths
Effective - Das Superprogramm für meine Fitness : Ausdauer, Kraft, Beweglichkeit, Koordination, Entspannung, Energie ; mit Fitness-Test
Karl IV. : ein Kaiser in Europa ; 1346-1378
¬Der¬ schweizerische Bienenvater. - 4. Bienenprodukte und Apitherapie
¬Der¬ schweizerische Bienenvater. - 5. Natur- und Kulturgeschichte der Honigbiene
Bild-Wörterbuch Englisch : 1000 Wörter für den leichten Start
Geschichten aus unserer Zeit : Interpretationen
Russland : Nation und Imperium 1552-1917
Lernen mit digitalen Medien : Aufbau und Organisation regionaler Schul-Netzwerke
Vocabulary in practice. - 4. [Intermediate] : 40 units of self-study vocabulary exercises with tests
¬The¬ Routledge atlas of British history
¬A¬ way with words : vocabulary development activities for learners of English. - 2, Resource pack. Vocabulary activities : intermediate to upper intermediate
Dani Dachs hat Monster-Angst
¬Das¬ Herz des Steines : Sozialarbeit mit traumatisierten Menschen; Arbeit für Pflegekinder; ein Erfahrungsbericht mit der Beschreibung von Methoden und Theoriekonzepten
Sechs physikalische Fingerübungen
Darwins Welt : von Forschern, Finken und der Evolution
Dr. F. Üxlein's mathematische Rätsel- und Knobelaufgaben
Nachhaltige Lernmotivation und schulische Bildung : Handreichung
Lehrerzimmer : Roman
¬Das¬ Planspiel als Entscheidungstraining
Deutschland, wohin? : Eine Jugend in Zeiten der Wirrnis
Rätsel im Chemieunterricht : Für die alternative Chemiestunde
Tamburin : Deutsch für Kinder; [ein dreibändiges Lehrwerk für 7 bis 10jährige Kinder an Grundschulen im In- und Ausland]. - 1 Arbeitsbuch.
Pluspunkt Deutsch : der Integrationskurs Deutsch als Zweitsprache. - 1a, Kursbuch.
Timesaver project work
Timesaver raps! for learning English
Integration von Lernsoftware in die informationstechnische Grundbildung : Möglichkeiten in der Erwachsenenbildung am Beispiel eines Projektes in der Deutschen Angestellten-Akademie Freiburg
Tanzstile der Hip Hop Kultur : Bewegungskult und Körperkommunikation
Rechtschreiben mit Pfiff! : Nachschriften und Stationentraining für den offenen, fächerübergreifenden Unterricht in der ... Jahrgangsstufe; Kopiervorlagen. - 9/10. 1. Aufl
Integration und Differenz der Geschlechter : ihre Entdeckung in didaktischer Absicht zu Beginn des Zeitalters der Aufklärung ; Rekonstruktion an Samuel Richardsons Erziehungsroman Pamela
Ginger finds a home
Erkennen, was krank macht : intuitiv den Weg der Heilung finden
Soziale Arbeit im Krankenhaus
¬Die¬ paar Kröten!
Kindesmisshandlung : Eine systematische und statistische Untersuchung von 79 Fällen (1978-1994)
Hör auf zu trommeln, Herz : Roman
Mein Glaube ist mir wichtig : Religion entdecken
Aspekte einer erziehungswissenschaftlich fundierten Konzeption für die Schulung neuer MitarbeiterInnen eines Zeltlagers : am Beispiel des Zeltlager Seemoos
Rudern - erfahren, erkunden, erforschen : [5. Konstanzer Ruder-Symposium]
Bildung im Alter : Voraussetzungen und Aufgaben der Bildungsarbeit mit älteren Erwachsenen
Conversations : pratiques de l'oral. - Buch.
My life is my message" : Gandhis Autobiographie
Heimerziehung - Tradition und Perspektiven
¬The¬ politics of gender and education : critical perspectives
¬Das¬ Freiburger Münster : ein Führer für Kinder und Jugendliche
Bildung, die an der Zeit ist : diverse, vielleicht diversifizierende Bemerkungen zu bildungstheoretischen Entwürfen
Texte erschließen. - 5/6 [Hauptbd.]. 1. Aufl
Communication progressive du français : avec 365 activités
Energy-Walking : ohne Mühe schlank, fit und voller Energie
¬Die¬ Bedeutung der neuen Medien im Alltag jugendlicher HauptschülerInnen : eine qualitative Pilotstudie im Sinne der Grounded Theory
Adipositas und Depressivität im frühen Jugendalter: der Einfluss von Geschlecht und Selbstwahrnehmung
Abschlussprüfung Englisch : schriftliche Musterprüfungen (ETAs), Hörverstehensaufgaben, Lerntipps; mit Lösungsheft; auch zur neuen Prüfungsform. - 10. Klasse 10
Johann Wolfgang Goethe, Iphigenie auf Tauris : Interpretation
Basiswissen Kita: Erfolgreiche Methoden für die Team- und Elternarbeit
Teddys & Co. : Kuscheltiere handgestrickt
Schulerfolg ist machbar : gute Leistugnen in der Grundschule
Zufriedene Kinder - gelassene Eltern : so lernt schon Ihr Baby Selbstvertrauen und Sicherheit
Kinder machen gerne Musik : was Eltern wissen sollten
Frühlingsbär küsst Federvieh : die schönsten Geschichten, Lieder und Gedichte
Praxisbuch handelnder Sachunterricht. - 1.
Pingpong neu : dein Deutschbuch. - 1, Arbeitsbuch.
Methodenforum Miteinander reden über Miteinander leben. - 3. Thema: Textarbeit einmal anders
Deutsch denken, reden, schreiben : Schule, Deutschunterricht und Abitur 1932-1940 ; dargestellt am Beispiel der Essener Gymnasien Borbeck und Bredeney
Stark in ... Mathematik. - Oberstufe Arbeitsheft 1. Dr. A4
Film history : an introduction
Stark in ... Mathematik. - Oberstufe Arbeitsheft 2. Dr. A, 4
¬The¬ different faces of Britain. - Teacher's book.
Stark in ... Mathematik. - Oberstufe Arbeitsheft 3. Dr. A, 2
Stark in ... Biologie, Physik, Chemie. - 1,Schülerband. [Schülerband]
Stark in ... Biologie, Physik, Chemie. - 2,Schülerband. [Schülerband]
Lernen an Stationen in der Grundschule : Kopiervorlagen und Materialien. - (wass). Rund ums Wasser : 2.-4. Schuljahr; Kopiervorlagen und Materialien
Europäische Friedenspolitik - Politik einer Friedensmacht?
Erstellung und Implementierung eines allgemeinen Weiterbildungs- und Freizeitprogramms in einem Unternehmen, am Beispiel der Essilor GmbH
Schönhauser Allee
¬Das¬ Active Directory im Windows Server 2003® : Aufbau, Funktionen und Implementierung
Australia - the people
Histoire de la France des origines à nos jours
Selbstgesteuertes Lernen mit multimedialer und telekommunikativer Technologie im tertiären Bildungssektor : ein neuropsychologischer Ordnungs- und Analyserahmen zur Unterstützung des didaktischen Begründungsprozesses
¬The¬ new accountability : high schools and high-stakes testing
Frühes Lernen : Bildung im Kindergarten; eine Veranstaltung für pädagogisches Fachpersonal; Dokumentation der Vorträge und Foren bei der Fachtagung am 12. September 2002 in der Universität Saarbrücken
Lehren und Lernen in virtuellen Lernumgebungen : Erwachsenenbildung und berufliche Weiterbildung im Wandel
¬An¬ American plague : the true and terrifying story of the yellow fever epidemic of 1793
Physische Geographie : Böden, Vegetation, Landschaftsgürtel
Enfance
Art, narrative and childhood
Materialien für einen alltagsorientierten Chemieunterricht : das Genussmittel Wein; der Werkstoff Glas; das Lebensmittel Milch; Chemie in der Federtasche; Seifen und Waschmittel; Luft- und Wasserverschmutzung; Kunststoffe; Haushaltsreiniger
Zum pädagogischen Umgang mit Andersheit : insbesondere am Eingang in die Grundschule mit Blick auf den Fremdspracheneerwerb
Proust für Eilige
Handbook of learning disabilities
Mutter Teresa : ein Lebensbild
¬The¬ play of the personal : psychoanalytic narratives of feminist education
8 Minuten sind genug! : die neue Figurformel: minimaler Aufwand, maximaler Erfolg
Nordic Walking : Schritt für Schritt gesund und fit
Immer diese Dickköpfe
Task-based language learning and teaching
Deutsch vernetzt. - 7/8, Lehrermaterialien.
Entwicklung eines erwachsenenpädagogischen Konzepts zur Förderung der Schlüsselqualifikation Krisenkompetenz
System der Philosophie. - 4. Ergänzungen zur Kritik der Vernunft
Abitur und was dann? : das Beratungsangebot der Bundesanstalt für Arbeit für Abiturientinnen und Abiturienten; theoretische Begründungen und praktische Umsetzung
Kleider machen Leute : bürgerliche Moden des 19. Jahrhunderts
Entdeckungsreise durch das Alte Testament : Materialien für einen lebendigen Religionsunterricht in der Grundschule ; Arbeitsbuch für den Religionsunterricht
Betreuung von Kindern im vorschulischen Alter in Deutschland und anderen europäischen Ländern
Zonenkinder
Geschichte erleben. - 2. Mittelalter und Renaissance
Pädagogik im Spannungsfeld kulturell erzeugter Zeitverständnisse : das Thema Zeit in der Erwachsenenbildung
Evaluation eines komplexen Lehr-Lern-Arrangements : eine netzwerk- und inhaltsanalytische Studie am Beispiel der Einführung in ein Modellunternehmen
Einführung in die Geschichte des europäischen Tanzes : ein Überblick
Deutschland, Europa und der Nahe Osten : Anhang: Ausgewählte Dokumente
Schleswig-Holstein : Nordsee, Ostsee und die Inseln ; [Hotels, Restaurants, Strände, Schlösser, Wanderungen, Feste, Dörfer, Museen ; Top-Tipps]
Reifen und Altern : Geragogik kann man lernen
¬Die¬ SS : Elite unter dem Totenkopf; 30 Lebensläufe
Auf dem Weg zu einem besseren Klassen- und Schulklima : Erfahrungen aus Schulprojekten - Hinweise für die Praxis. - Begleitheft zum gleichnamigen Film.
Roll on : Inline-Skating lehren und lernen
Meine Freie Deutsche Jugend
¬Die¬ Wassertreter (Phalaropodidae)
Dialog 3000 : der Stand der Diskussion zwischen Theologie und Naturwissenschaft zu Beginn des dritten Jahrtausends
Überfachliche Kompetenzen
Integrationskurse für Flüchtingsfrauen dargestellt unter besonderer Berücksichtigung des sozialpädagogischen Aspekts
¬The¬ spoken word revolution : (slam, hip-hop & the poetry of a new generation). - Buch.
Tage wie Jahre : Roman
Jugendgewalt bei türkischen Migranten in Kontexten kulturell- und sozialbedingter Verunsicherung
Hörverstehen. - 1, Kopiervorlagen. Grundstufe, Untere Mittelstufe
Wortübungen und Diktate ... Schuljahr. - 2. 2. Schuljahr
Projekt zur Evaluation der Wertschöpfung in der Personalentwicklung : Mitarbeiterumfrage: Ermittlung eines Wichtigkeits- und Zufriedenheitsprofils
Gemeinwesenarbeit und deren Bezug zu Kommunitarismus" und "Zivilgesellschaft""
Jugendfürsorge im Nationalsozialismus
Reaktionsmöglichkeiten auf krisenbedingte Migration : das Bespiel Kosovo
Going for gold. - Intermediate coursebook.
A-Z of key concepts in primary mathematics
Children's mathematics : making marks, making meaning
Von Legasthenie bis LRS : Grundlagen - Diagnose - Förderung
Norbert Nobody oder das Versprechen
Wortübungen und Diktate ... Schuljahr. - 3. 3. Schuljahr
Wortübungen und Diktate ... Schuljahr. - 4. 4. Schuljahr
Bedürfnisse und Erwartungen älterer Menschen und sozial-pädagogische Reaktionsmöglichkeiten
Geschichtskurs - Politische Revolutionen der Moderne
Oxford junior illustrated dictionary
Ach, so schön ist Panama : alle Tiger- und Bär-Geschichten in einem Band
First certificate expert. - Coursebook.
Janua linguarum: la porte des langues : l'introduction de l'éveil aux langues dans le curriculum
¬Die¬ Regentrinkerin
Mutter-Kind-Interaktionen in Überschreitungssituationen : Kritik, empirische Überprüfung und Weiterentwicklung von M. L. Hoffmanns Taxonomie mütterlicher Erziehungsmaßnahmen
Module zu einem europaorientierten Studiengang Chemie im trinationalen Kontext von Frankreich, Basel-Stadt, Basel-Landschaft und Baden-Württemberg
Am besten, man verliebt sich gar nicht!
Timesaver personality quizzes
Jewish monopoly capitalists" : Jewish history in East-German schoolbooks (1948 - 1972)"
¬Das¬ Glück kommt wie ein Donnerschlag
Schule - Jugendarbeit - Kirche : Konzepte und Projekte
Blacky, Lovely und der ganze Bullshit
¬Die¬ Macht der Stimme : Persönlichkeit durch Klang, Volumen und Dynamik. - Buch. 2., aktualisierte Aufl
Doktor Deter
Kinderträume im Advent
Cowboy will nicht reiten
¬The¬ subject is story : essays for writers and readers
Poetry 180 : a turning back to poetry ; [an anthology of contemporary poems]
From totems to hip-hop
Englisch in der Grundschule : sehen - handeln - sprechen; methodisch didaktische Hinweise; [Farbfolien]. - 1.
International handbook on geographical education
Maths dictionary 11 - 14
Children and number : difficulties in learning mathematics
Englisch in der Grundschule : sehen - handeln - sprechen; methodisch didaktische Hinweise; [Farbfolien]. - 2.
Spezialeinheit Kreiner : Ein Fall für alle Fälle
Von Lehrern für Lehrer : Li. - (lese). Lesen und Schreiben mit Pfiff : Förderung Lesen und Rechtschreiben
Ni putes ni soumises
Enfants : accros de la télé : [ils n'ont d'yeux que pour elle; face à l'impact de la télé sur les enfants, il faut envisager une véritable éducation aux médias]
Liska und ihre Männer : Roman
Chance Eine Welt : Rio + 10 im Nord-Süd-Dialog; Positionen - Reflexionen - Perspektiven zur Eine-Welt-Arbeit in Nordrhein-Westfalen
United People : Manifest für eine neue Weltordnung
Kraftfahrzeugtechnik
¬Ein¬ Pferd für mich! : Wenn der Traum in Erfüllung geht
Nimrod international journal - Who we are. - vol. 46, n. 2
Teddys selber nähen : mit Schnittmustern für alle Kleidungsstücke
¬Die¬ Macht des Glücks
Erdkundemappe Deutschland
Advising and supporting teachers
Edvard Munch : Thema und Variation ; [erscheint zur Ausstellung Edvard Munch - Thema und Variation" in der Albertina, Wien, 15. März - 22. Juni 2003]"
¬Das¬ Strickbuch für Einsteiger : mit System zum Erfolg
Teufelshände
Methoden für den Unterricht : 75 kompakte Übersichten für Lehrende und Lernende
¬La¬ rafle du Vel d'hiv
¬Les¬ partis politiques en France
Lernziel: Gesundheitskompetenz : der Beitrag des Qigong zur zukunftsfähigen Gesundheitsbildung in der Schule
Lernen und unterstützen : eine qualitative Analyse zur Kooperation von Schule und Jugendhilfe am Beispiel von HauptschülerInnen einer Kleinstadt
Quality & standards, growth & change : international network of innovative school systems
Richtlinien und Lehrpläne für die Hauptschule in Nordrhein-Westfalen. - (Wir). Wirtschaft
Longman student grammar of spoken and written English. - Workb..
Richtlinien und Lehrpläne für die Hauptschule in Nordrhein-Westfalen. - (Haus). Hauswirtschaft : [Lernbereich Arbeitslehre]
Deutsch: Texte, Literatur, Medien. - 10, Lehrerbd.. Mit Kopiervorlagen und Lösungen zum Arbeitsheft und Lochung zum Abheften
Literaturgeschichte kurzgefasst. - [Hauptbd.]. [für den Unterrichtsgebrauch in Sekundarstufe I und II]
[Contes] Contes de Perrault
Kinderpolitik und Partizipation von Kindern : im Spannungsfeld von Vergesellschaftung und der Möglichkeit größerer Selbstbestimmtheit, Mündigkeit und dem Erlernen von Demokratie
Komm, wir finden einen Schatz : die Geschichte, wie der kleine Bär und der kleine Tiger das Glück der Erde suchen
Französische Literatur des 19. Jahrhunderts
Politische Karikaturen : [eine Auswahl von Veröffentlichungen aus den Jahren 2002/2003]
First choice. - Food, Teacher's notes.
¬Die¬ Anthropologie Theodor Litts und Viktor E. Frankls : eine vergleichende Untersuchung ihrer Werke
Prima(r)musik : eine Fundgrube für alle, die Musik - auch fachfremd - unterrichten können, sollen, dürfen, wollen. - 44 Kopiervorlagen.
Peter, Ida und Minimum : Familie Lindström bekommt ein Baby
Nahrungsmittelherstellung, -verarbeitung und -verteilung und die Folgen für die gesundheitliche Qualität am Beispiel von Tomaten und Tomatenprodukten
¬Le¬ français au Québec : 400 ans d'histoire et de vie
Glücksstreben : Antworten aus der Philosophie
Professionalisierung in der politischen Bildung am Beispiel der Landeszentrale für politische Bildung Baden-Württemberg, Außenstelle Freiburg
Wenn Frauen wollen, kommt vieles ins Rollen" : Lebenslagen von Frauen mit Behinderungen
¬La¬ porte du sud : nouvelle
Hospizarbeit im Krankenhaus: ein Tätigkeitsfeld sozialer Arbeit
Holes. - Teacher's manual. Teacher's manual
Peripherie : Politik, Ökonomie, Kultur - Neoliberalismus. - 90/91
Business English for beginners. - course book.
Français
Inuit Indians
Am Anfang
Monis Jahr
Bradley - letzte Reihe, letzter Platz
Professionalität in der Jugendbildungsarbeit
Doppelpunkt : Geschichte/Gemeinschaftskunde Hauptschule. - 8/10. Lösungen, Kommentare, Arbeitsblätter : Hauptschule Kl. 8, 9 u. 10
Linguistik der Familie und Zweisprachigkeit
English vocabulary in use : upper-intermediate ; [self-study and classroom use]
Children's encyclopedia of American history
Mein wunderbarer Kleiderschrank : der Styleguide für Frauen
¬L'¬ école et le défi ethnique : éducation et intégration
Image-Training : mehr Ausstrahlung, mehr Erfolg; vom Outfit bis zum Smalltalk
Fuchs
Camille and the sunflowers : a story about Vincent van Gogh
Guide to the successful thesis and dissertation : a handbook for students and faculty
Kreativ-kulturelle Projektarbeit : eine Studie zur Arbeit mit jugendlichen Aussiedlern
Sonderschule - und wie weiter? : Aspekte nachschulischer Lebenswelten sehgeschädigter junger Menschen
Understanding children's literature : key essays from the International companion encyclopedia of children's literature""
Pâte à sel
¬Das¬ Jahr der Verschwörer : Roman
Manu Chao
¬Eine¬ Sucht fällt nicht vom Himmel : Dispositionen und Entstehungsbedingungen der Suchtkrankheit Alkoholismus
Wir sagen euch an... : Hausbuch zur Advents- und Weihnachtszeit
Lehren und Lernen in virtuellen Netzen unter besonderer Berücksichtigung geschlechtsbezogener Aspekte
Lebenskunstunterricht : bildliche Aneignung und Gestaltung von Lebenswirklichkeit in der Kindheit
¬The¬ art of Maurice Sendak : 1980 to the present
IAM de A à Z
Kommune heute : lokale Perspektiven der Pädagogik ; Festschrift zum 60. Geburtstag von Helmut Richter
Fundamente - Kursthemen. - (phy,geo,1, 2003). Physische Geographie
Moderato cantabile, Marguerite Duras : [étude de l'œuvre; l'auteur, l'œuvre et son contexte; les repères essentiels et les grands axes de lecture; des pistes de réflexion et des travaux d'écriture]
Durchblick : Geschichte / Politik. - 9/10, Hauptband.
Englisch - Übungen zur Grammatik ... Schuljahr. - 7.
¬Des¬ idées claires pour enseigner : 40 questions-réponses; concours de professeur d'école; formation des enseignants
Englisch - Übungen zur Grammatik ... Schuljahr. - 6.
¬Das¬ frühe erste Mal: Familie, Pubertät und Partnerschaft : eine evolutionspsychologische Untersuchung
Durchblick : Geschichte / Politik. - 9/10, Arbeitsheft.
500 mots-clefs pour l'éducation et la formation tout au long de la vie : 1700 ouvrages recensés;  1992 - 2002
Durchblick : Geschichte / Politik. - 9/10, Lehrerband.
Ich bedaure nichts : Tagebücher 1955 - 1963
¬Der¬ Clan der Otori. - Buch 1. Das Schwert in der Stille
212 Methoden für den Religionsunterricht
Georges Brassens
Rühr dich - spür dich! : Bewegungspiele für 4- bis 10-Jährige
¬Les¬ choses, une histoire des années soixante (1965) ; Georges Perec
Yiruma Piano Album. - Bd.1.
Kirikou et la sorcière
Alles schmeckt nach Abschied : Tagebücher 1964 - 1970
Mathematik üben - 2. Schuljahr
Materialien zur Traumaarbeit mit Flüchtlingen : Manuale zur professionellen Beratung, Betreuung und Behandlung. - 1. Psychische und physische Reaktionen von Flüchtlingen nach Kriegs- und Gewalterfahrungen : über den Umgang mit dem Trauma
Flügel und Wurzeln : persistierende Restreaktionen frühkindlicher Reflexe und ihre Auswirkungen auf Lernen und Verhalten
Know-how für Gruppenleiter : Praxisbuch für Gruppenleiter in der kirchlichen Jugendarbeit
Orthographisches Wissen von HauptschülerInnen und seine Abhängigkeit von der unterrichtlichen Präsentation des Lautung-Schrift-Verhältnisses in der
Frau Holle
Mathematik üben - 8. Schuljahr
Hörgeschädigte Kinder und Jugendliche in allgemeinen Schulen : Untersuchung von schulischer Einzelintegration in Bayern unter besonderer Berücksichtigung des Überganges in die Sekundarstufe
Schule entwickeln, gestalten, strukturieren : zeitgemässes Bildungsverständnis, am Beispiel der Emil-Thoma-Realschule Freiburg
Grammaire junior
Becoming a teacher in the new society : bringing communities and classrooms together
¬A¬ cognitive approach to language learning
¬Die¬ Fälschung der deutschen Geschichte. - 2. Der zweite große Angriff : neue Beweise zur Zerstörung und Verfälschung der deutschen und europäischen Geschichte oder Die große Umerziehungsaktion nach der gewaltsamen Christianisierung des deutschen Volkes und der mit ihm verwandten Völker
Ansichten eines Kaisers - Wilhelm II. in der deutschen Karikatur : eine Studie zur Mentalität im Wilhelminischen Zeitalter
Christliche Symbole Kindern vermitteln
Guide pratique du professeur des écoles : CM1, CM2
Il n'y a pas beaucoup d'étoiles ce soir
Ritter : Rüstungen und Waffen, Schlachten und Turniere
Poesie & Poetik oder Schreiben für Kinder und Schreiben mit Kindern : ein Projekt des Friedrich-Bödecker-Kreises in Sachsen-Anhalt e.V. in Zusammenarbeit mit den Franckeschen Stiftungen zu Halle und dem Institut für Grundschulpädagogik der Martin-Luther-Universität Halle-Wittenberg.... - 2. ein Projekt..., der Grundschule A.H. Francke..
Humanbiologie : [empfohlen für das 9./10. Schuljahr]
¬Die¬ nächste Generation : junge Erwachsene als Teilnehmende der Weiterbildung von morgen. - 2. 1. Aufl
Rückwärts durch die Luft : Roman für Kinder
Tanzbär
Wenn ich groß bin, will ich faulenzen
24 Geschichten rund ums Weihnachtsfest : Fantasievoll besinnliche Geschichten zum Erzählen, Lesen und Vorlesen
¬Das¬ biotechnische Zeitalter : die Geschäfte mit der Genetik
Das bin ich - Identitätsarbeit mit Fotografie und anderen Medien : medienpädagogische Perspektiven für die Grundschule
Auslandaufenthalt als Maßnahme der Resozialsierung : Revision eines sozialpädagogischen Projektes
Self directed learning : a guide for learners and teachers
Mathematische Rätsel und Spiele : Denksportaufgaben für kluge Köpfe ; 283 Aufgaben und Lösungen
¬Die¬ Comedian Harmonists : sechs Lebensläufe; [zum 75jährigen Jubiläum]
Histoires pressées. - (nouv). Nouvelles histoires pressées
Histoires pressées. - (hist). Histoires pressées
Histoires pressées. - (enco). Encore des histoires pressées
Histoires pressées. - (pres). Pressé, pressée
¬Le¬ garçon qui aimait les bébés : roman
Konzentrationstrainings-Programm für Kinder. - 2. 1. u. 2. Schulklasse, Arbeitsheft
Finger spielen - Hände tanzen. - buch,3. Finger spielen - Hände tanzen : das große Buch der Kinderreime und Fingerspiele
¬Die¬ Hexen vom Glockenturm. - 3. O Schreck - verzaubert!
Einfach leben : Unterrichtswerk für den katholischen Religionsunterricht in der .... Jahrgangsstufe der Hauptschule. - 6,[Lehrerbd.].
Von Rock 'n' Roll bis Techno : die Story der Rockmusik; Arbeitsheft für den Musikunterricht in der Sekundarstufe I an allgemein bildenden Schulen. - Buch.
¬Der¬ Aufsatz
Medienerfahrungen und Medienerlebnisse von Kindern im Kindergarten : Dokumentation zum Projekt Entdeckungen im Zahlenland""
¬Die¬ Bedeutung der Seligpreisungen für eine zukunftsfähige Bildung im Zeitalter der Globalisierung
Soziale Not : niederschwellige Hilfe in einer organisierten Anlaufstelle
Braucht die Offene Kinder- und Jugendarbeit konzeptionelle Veränderungen für die Zukunft : Diskussion am Beispiel des Abenteuerspielplatzes Freiburg-Weingarten
Qualitätssicherung in der beruflichen Weiterbildung
Kinder klagen über Schmerzen am Bewegungsapparat : zum Umgang mit Gelenk- und Wirbelsäulenbeschwerden im Schulsport und Training
¬Die¬ Macht der Bilder! : Fotografien des Holocaust in der gesellschaftlichen und kulturellen Auseinandersetzung mit dem Nationalsozialismus in der Bundesrepublik Deutschland
Grammaire progressive du français : niveau avancé; avec 400 exercises. - Corrigés. 2003
Grammaire progressive du francais : niveau intermédiaire; avec 600 exercises. - Corrigés. Corrigés
¬Les¬ enfants du silence : [mémoires d'enfants cachés, 1939 - 1945]
Gott geht mit mir : Kinder erleben die Bibel
Teddys handgestrickt
Offene Türen : Rat und Hilfen in Freiburg; der Sozial-Kompaß für Hilfe und Beratungsangebote im Sozial- und Gesundheitsbereich
Timesaver for real! : English in everyday situations. - [Buch]. Timesaver for real! : English in everyday situations
Rahmentrainingsplan Tischtennis
Histoires à la carte. - (pied). ¬Les¬ pieds de Pierre
Women Artists : Künstlerinnen im 20. und 21. Jahrhundert
Mouloudji. - 1.
¬Der¬ Ohrwurm : 53 Lieder für Kinder zum Zuhören, Singen und Tanzen
Zehn Gebote geb' ich dir : neue religiöse Lieder, Spiele, Geschichten und Gebete zu den zehn Geboten. - Buch.
Inselkind : Roman
Alternative worlds in fantasy fiction
Reducing adolescent risk : toward an integrated approach
Interkulturelle Öffnung von sozialen Diensten und Organisationen als Aufgabe Sozialer Arbeit mit Migrantinnen / Migranten
¬Die¬ schönsten Märchen
Peter Schlemihls wundersame Geschichte : [Text und Kommentar]
Lernen als relationales Phänomen : Leibanthropologische Theoreme und Entwicklung von relationalen Beobachtungsdimensionen zur Schuleingangsdiagnostik
Priwjet Rossija : Willkommen Russland; [spielend Russland entdecken]
Fundbüro : Roman
Gameboys für die Lehrer : Diskursivität und Ikonographie des pädagogischen Verhältnisses in ausgewählten Werbefilmen
Bildende Kunst : Sehen, Verstehen, Gestalten. - 3. [Hauptband]
Zur Auswirkung von Armut auf die Entwicklung von Kindern und Jugendlichen : zum Stand der empirischen Foschung
Kreativer Kunstunterricht in der Sekundarstufe. - (des,2,2003). Design, Plastik
Karibuni Watoto. - Buch. spielend Afrika entdecken
Schreibweisen des Realismus : vom 19. Jahrhundert bis zur Gegenwart. - Lehrermaterial. Handreichungen für den Unterricht
Deutsch: Texte, Literatur, Medien. - 5, Hauptband.
Warten auf Weihnachten : 24 Geschichten bis zum Heiligabend
Suchtprävention am Beispiel PA (Project Adventure)
Neue Medien - Neues Lehren - Neues Lernen : Fremdsprachenunterricht im Informationszeitalter : Dokumentation der 21. Arbeitstagung 2000
Lernzirkel Mathematik : ... Jahrgangsstufe. - 3/7. Mit Kopiervorlagen
¬La¬ Philo 100 % ado
Erforschung der Konstruktionsprinzipien zur Verbesserung des Tragekomforts von elastischen Textilien für Sport- und Arbeitsschutzkleidung
Englisch : Grammatik, Rechtschreibung, Wortschatz, Übungstests; Lernjahr .... - 2.
Kirikou et Karaba
Nordic Fitness : Nordic Walking, Nordic Blading; schnell und gesund abnehmen; sanftes und effektives Ganzkörpertraining
¬Des¬ sketches à lire et à jouer : 5-8 ans
Erforschung der textilen Konstruktionsparameter für innovative Kleidungssysteme für den Bereich Sport und Arbeitsschutz mit verbesserter physiologischer Funktion
¬Das¬ Verbenbuch
Oxford wordpower dictionary : [for learners of English]
Brel : le livre du souvenir
¬Les¬ droits des femmes : l'inégalité en question
Macmillan English dictionary for advanced learners of American English
[¬A¬ grand day out] Wallace & Gromit in A grand day out. - Teacher's book.
¬L'¬ écologie, agir pour la planète
Si...
Interreligiöser Dialog Islam
Learning vocabulary in another language
Coming of age in children's literature : [growth and maturity in the work of Philippa Pearce, Cynthia Voigt and Jan Mark]
Kritik der reinen Vernunft
Monster
Gedichte der Romantik
¬Dem¬ Wort vertrauen
¬Les¬ religions d'hier et d'aujourd'hui
¬Die¬ Bildung der Individualität ist der letzte Zweck" : Wilhelm von Humboldt - heute?
Hugo et les rois Etre et Avoir : ou comment accorder les participes passés sans se tromper!
¬Le¬ Monde des profs
Kunst der Farbe : subjektives Erleben und objektives Erkennen als Wege zur Kunst
¬Der¬ Weg zur Freiheit und die Flucht vor der Freiheit : Erich Fromm als Pädagoge des Seins
Sequenz : Jahrbuch für Filmdidaktik - Der neueste deutsche Film. - 14
Germinal, Emile Zola : un genre: le roman; groupement de textes: le travail. - [Lehrerbd.]. Compléments pédagogiques
Léo et Léa font la cuisine! : [à partir de 6 ans]
If you're happy and you know it!
Guide du collège
Savoir faire face au racisme
Naikan : Versöhnung mit sich selbst ; Erfahrungsberichte zur Anwendung von Naikan in Alltag, Beruf und Gesellschaft
Ned Mouse breaks away
Germinal, Emile Zola : un genre: le roman; groupement de textes: le travail. - [Hauptbd.]. Plaute, la Déclaration universelle des droits de l'homme, Jean de La Fontaine, Victor Hugo, Jean Giono, témoignage de José Gonçalves Dias
Gottfried Keller, Romeo und Julia auf dem Dorfe : Interpretation
Von der Ausnahme zur Alltäglichkeit : Frauen an der Berliner Universität Unter den Linden ; [Ausstellung Von der Ausnahme zur Alltäglichkeit - Frauen an der Universität Unter den Linden"]"
Nach Mitternacht : Roman; mit Materialien
To spoil the sun
Unequal childhoods : class, race, and family life
¬An¬ introduction to critical discourse analysis in education
Wege zur Zeit : eine konstruktivistische Interpretation objektiver, subjektiver und intersubjektiver Zeit
Pourquoi c'est interdit?
Pirouette cacahouette
Run, boy, run : a novel
Dracula
Beyond the boundaries : a transdisciplinary approach to learning and teaching
¬Die¬ Jodlüge : das Märchen vom gesunden Jod ; das Lexikon der Jodkrankheiten
Guide pratique; former à enseigner une langue étrangère aux enfants
Flat Stanley
Anna und der Wunschhund
¬Die¬ schönsten Erstlesegeschichten
Konrad Lorenz : Biographie
¬Das¬ verzauberte Klassenzimmer
Englische Grammatik : ... Arbeitsblätter für einen kommunikativen Grammatikunterricht. - 9./10. Schulj.. 32 Arbeitsblätter ..
Hundegeschichten vom Franz
Englische Grammatik : ... Arbeitsblätter für einen kommunikativen Grammatikunterricht. - 7./8. Schulj.. 34 Arbeitsblätter ..
Wüstenfreunde
Englische Grammatik : ... Arbeitsblätter für einen kommunikativen Grammatikunterricht. - 5./6. Schulj.. 43 Arbeitsblätter ..
Mein erstes Strickbuch : der Strick-Kurs für Kinder [ab 8 Jahren]
¬IL¬ signor Aquilone sotto la pioggia
Film, soap and photo : reality - or illusion?. - [Student's book].
Word for word : make the right choice, get the right meaning
Black America : neue Texte zur Geschichte der Afro-Amerikaner
Essential speaking skills : a handbook for English language teachers
Vernetztes Denken bei E-Learning und Fernausbildung : neue Möglichkeiten zum Lehren und Lernen komplexer Sachverhalte
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 6 [Hauptbd.].
South of the border, west of the sun
Carl Sandburg : adventures of a poet
American civilization : an introduction
Run
11. September : Geschichte eines Terrorangriffs
¬The¬ namesake
Room on the broom
Krippenspiel mit Hund
¬Die¬ Nacht mit Alice, als Julia ums Haus schlich
Krankengeschichten vom Franz
¬Der¬ Löwe Leopold : fast Märchen, fast Geschichten
Lifelong learning in action : transforming education in the 21st century
Human rights
Democracy in action
Wohin der Schlaf sich schlafen legt : Gedichte für Kinder - für die Größeren die einen, die andern für die Kleinen
The citizen and the law
Qualitätsmanagement in Kindertageseinrichtungen
Pragmatism and educational research
Treffpunkte : Lesen üben, Texte verstehen. - 7/8, Arbeitsheft.
Turner auf Reisen
Bible make and do : craft ideas inspired by stories from the Bible. Book.... - 3.
Fremdsprachenerwerb im Kindergarten unter besonderer Berücksichtigung von Kindern mit Sprachauffälligkeiten
Kindergärten für Kinder : Waldkindergarten, lebensbezogener Kindergarten, Montessori-Kindergarten, offener Kindergarten
Deutsch plus. - 8, Arbeitsheft.
Viele kleine Streichelhände : Kinder massieren Kinder
Deutsch plus. - 8, Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht : mit Kopiervorlagen und Lösungen zum Arbeitsheft und Lochung zum Abheften; CD-ROM mit editierbaren Arbeitsblättern und Extra-Texten
Mathematik unterrichten. - 3. Algebra der Mittelstufe I - Irrationale Zahlen, Potenzen, Logarithmen, Wachstumsformen
¬Das¬ Referat - 8. - 10. Schuljahr : Grundlagen, Techniken, Beispiele
¬Les¬ mots et leurs contextes
Deutsch: Sprache - Kommunikation - Medien. - 7, Arbeitsheft.
Unterrichtspraxis S II Chemie. - 2. Elektrochemische Stromquellen
¬The¬ study of second language acquisition
Vocabulary in practice. - 2. [Elementary] : 30 units of self-study vocabulary exercises with tests
Frankenstein : or the modern Prometheus
Vocabulary in practice. - 3. [Pre-intermediate] : 40 units of self studies vocabulary exercises with tests
Wege zur Autonomie : Märchen, psychologisch gedeutet
Römische Antike
Necessary noise : stories about our families as they really are
Fröhliche Wege aus der Dyskalkulie : Kindern mit Rechenschwäche erfolgreich helfen
Als Gastschüler in den USA : [Erfahrungen, Fakten und Informationen]
Strategies in learning and using a second language
Phonétique : 350 exercices. - Corrigés. 2003
Cosi fan tutte : Textbuch (Italienisch - Deutsch)
In Wolle wickelt sich das Schaf : lauter Gedichte
¬Der¬ schriftliche Unterrichtsentwurf : ein Leitfaden mit Lehrproben-Beispielen. - (erdk). Erdkunde
¬The¬ flyaway alphabet
¬The¬ tale of the snail
Als Feuer vom Himmel fiel : der Bombenkrieg in Deutschland
Long Grey Norris
Raymond Briggs' The snowman
Dictionnaire des instruments de musique
Training erfolgreich lernen und arbeiten ; Techniken und Methoden geistiger Arbeit ; Beilage: Arbeitsblätter und Lösungen
Qualität für Lehre und Forschung : Die Evaluationsagentur Baden-Württemberg
¬The¬ three little witches storybook
Que valez-vous en culture musicale?
¬The¬ Titanic, lost-- and found
Guter Unterricht - Handwerkszeug für Unterrichtsprofis
... Konferenz des Arbeitskreises Historische Quellen der Erwachsenenbildung Deutschland - Österreich - Schweiz - Teilnehmende in der Erwachsenenbildung : historische Forschungen, Erfahrungen, Veränderungen ; 23. Konferenz des Arbeitskreises zur Aufarbeitung Historischer Quellen der Erwachsenenbildung Deutschland - Österreich - Schweiz [an der Schwäbischen Bauernschule Bad Waldsee, 8. - 11. Oktober 2003]. - 23
¬La¬ voix : 50 jeux pour l'expression vocale et corporelle; 4 - 10 ans
¬The¬ picture of Dorian Gray
Lettre ouverte à tous ceux qui n'aiment pas l'école
Gute Autorität : Grundsätze einer zeitgemäßen Erziehung
Ägypten - Hochkultur am Nil
Skellig : the play
Bewältigungsstrategien Jugendlicher beim Übergang zur Erwerbstätigkeit : eine sozialpädagogische Sicht auf die Unterstützung benachteiligter Jugendlicher im Berufsvorbereitungsjahr
¬L¬ 'Épreuve de français. - 1. Synthèse, outils de la langue
Caramelo : or puro cuento
Nadja, André Breton : [étude de l'œuvre; l'auteur, l'œuvre et son contexte; les repères essentiels et les grands axes de lecture; des pistes de réflexion et des travaux d'écriture]
Copenhagen
¬Der¬ Sohn : ein Drama in fünf Akten
Life of Pi : a novel
Teaching music musically
Antigone, Jean Anouilh : [étude de l'œuvre; l'auteur, l'œuvre et son contexte; les repères essentiels et les grands axes de lecture; des pistes de réflexion et des travaux d'écriture]
Candide, Voltaire : [étude de l'œuvre; l'auteur, l'œuvre et son contexte; les repères essentiels et les grands axes de lecture; des pistes de réflexion et des travaux d'écriture]
Magazin : ein Lesebuch für junge Leute. - 5, Lesetraining. [Arbeitsheft]
¬A¬ course in language teaching : [practice and theory]. - Trainee book.
Deutsch: Texte, Literatur, Medien. - 7, [Hauptbd.]. Sekundarstufe [Realschule]
Braunkohle - ein Industriezweig stellt sich vor
Rage to survive : the Etta James story
¬The¬ language teacher's portfolio : a guide for professional development
Damals, heute, morgen : Geschichte; Hauptschule. - 7, [Schulerbd.].
¬Les¬ fleurs du mal, Charles Baudelaire : [étude de l'œuvre; l'auteur, l'œuvre et son contexte; les repères essentiels et les grands axes de lecture; des pistes de réflexion et des travaux d'écriture]
Madame Bovary, Gustave Flaubert : [étude de l'œuvre; l'auteur, l'œuvre et son contexte; les repères essentiels et les grands axes de lecture; des pistes de réflexion et des travaux d'écriture]
¬The¬ Canterville ghost
¬Le¬ Père Goriot, Honoré de Balzac : [étude de l'œuvre; l'auteur, l'œuvre et son contexte; les repères essentiels et les grands axes de lecture; des pistes de réflexion et des travaux d'écriture]
¬L'¬ étranger, Albert Camus : [étude de l'œuvre; l'auteur, l'œuvre et son contexte; les repères essentiels et les grands axes de lecture; des pistes de réflexion et des travaux d'écriture]
¬Le¬ surréalisme et ses alentours : anthologie poétique
Dans ma France, c'était bien autrement : réflexions sur la mésentente franco-allemande
Res publica : RP ; philosophie, sciences humaines - L' école de la République est-elle morte?. - 2003,34
Molière, Le bourgeois gentilhomme : un genre: la comédie-ballet; groupement de textes: portraits du Grand Siècle. - [Lehrerbd.]. Compléments pédagogiques
Étude sur Jacques Brel : textes et chansons
Flaubert : [biographie; analyse littéraire; étude détaillée des principals œuvres]
Sprachwelt Deutsch. - Sachbuch.
Sprachwelt Deutsch. - Werkbuch.
Challenge and change in language teaching
Contes merveilleux : un genre, le conte. - [Lehrerbd.]. Compléments pédagogiques : un genre, le conte
Nouvelles. - [Lehrerbd.]. Livre du professeur
Interaktion von Eltern mit ihren frühgeborenen Säuglingen : Besonderheiten - Möglichkeiten der Intervention
Englisch betrifft uns : aktuelle Unterrichtsmaterialien - Religion and religious cults. - 2003,4
Englisch betrifft uns : aktuelle Unterrichtsmaterialien - Monarchy and the royal family. - 2003,3
Ikuru : [Unterrichtswerk für den früh beginnenden Englischunterricht]. - 3, Haftbildelemente.
Ginger : Lehrwerk für den früh beginnenden Englischunterricht. - Haftbildelemente mit Wortkarten.
Long time ago
I have my own songs
¬:¬ in Englisch : Unterrichtsmaterialien Sek. I und II - To every thing there is a season". - 2003,4"
Ökologische und sozioökonomische Probleme in Lateinamerika : mit... 9 Tabellen... und Materialien
Concepts in composition : theory and practice in the teaching of writing
World heritage. - [2]. Monumental sites
Politische und soziale Partizipation von MigrantInnen : Dokumentation der [NAVEND-]Tagungsreihe ; Düsseldorf, Landtag, Hannover, Leibnizhaus, Berlin, Abgeordnetenhaus, Hamburg, Werkstatt 3, München, Landtag
Hölzel-Atlas für die 5. bis 8. Schulstufe
¬Der¬ Kinderfreund : ein Lesebuch zum Gebrauch in Landschulen
Spezifische Merkmale einer effektiven Beraterkompetenz : konkretisiert am Beispiel der Ernährungsberatung
Flashcards
Lollipop Sprach-Sach-Buch. - 2, Sprach-Sach-Buch,Arbeitsheft Sprache. mit Lateinischer Ausgangsschrift
Lollipop Sprach-Sach-Buch. - 2. Arbeitsheft Sache
Motivation und Handeln : mit 52 Tab.
Tilly mint tales
¬The¬ nutcracker
Count to 100 : [with over 50 reusable stickers]
Shapes : [with over 50 reusable stickers]
Nathan der Weise : ein dramatisches Gedicht in fünf Aufzügen; mit Materialien
Unterrichtssequenzen Deutsch : Lesen, Sprechen und Schreiben im integrativen Deutschunterricht. - 6. Erarb. von Edith Disselberger ..
Einfach leben : Unterrichtswerk für den katholischen Religionsunterricht in der .... Jahrgangsstufe der Hauptschule. - 6,[Hauptbd.].
Pygmalion in the classroom : teacher expectation and pupil's intellectual development
Orthographe
¬Les¬ violences envers les femmes en France : une enquête nationale
Nachfrageorientierte Finanzierung in der Weiterbildung
Witch hunt : history of a persecution
¬Der¬ Tod Jesu Christi im Verständnis des Neuen Testaments
¬Das¬ Elementare : zur Musik- und Bewegungserziehung im Sinne Carl Orffs ; Theorie und Praxis
Materialien für die Ernährungsschulung von übergewichtigen Kindern und Jugendlichen : optimiX; [ein Kooperationsprojekt]
Bewegungsorientierte Förderung von Kindern mit Aufmerksamkeitsdefizit- und Hyperaktivitätsstörungen : eine Evaluationsstudie zum Heilpädagogischen Voltigieren. - Textband.
Bewegungsorientierte Förderung von Kindern mit Aufmerksamkeitsdefizit- und Hyperaktivitätsstörungen : eine Evaluationsstudie zum Heilpädagogischen Voltigieren. - Anhangband.
Erweiterte Vorsorgeuntersuchung : EVU ; Entwicklungsneurologische und entwicklungspsychologische Ergänzung zur pädiatrischen Vorsorge bei U 4 bis U 9; Handbuch
Primo Fibel. - 1, Lesebuch.
Biology
Chemistry
Physics
Körpersprache für Sieger : [so setzen Sie die Körpersprache bewusst und gezielt für Ihren Erfolg ein]
Leichte Experimente für Eltern und Kinder
Mein deutsches Dschungelbuch
Glückskind
Explaining English grammar
Second language research methods
Intercultural activities
¬Der¬ Transformationsprozess in (Ost-)Deutschland und in Polen : [... machte die Gemeinsame Deutsch-Polnische Schulbuch-Kommission den Transformationsprozess zu einem der Themenschwerpunkte ihrer XXX. Schulbuchkonferenz im Jahre 2002]
Contested past, disputed present : curricula and teaching in Israeli and Palestinian schools
Inside out : pre-intermediate. - Workbook.
Inside out : pre-intermediate. - Student's book.
Inside out : pre-intermediate. - Companion.
Zwölf : [Roman]
Kinder in den Kulturen der Welt
Heiligabend-Religion : von unserer Sehnsucht nach Weihnachten
100 idées pour animer un anniversaire d'enfants
Pourquoi l'école ne change pas
Précis de phonétique historique du français
¬Das¬ Loch im Walfisch : die Philosophie der Biologie
Damals, heute, morgen : Geschichte; Hauptschule. - 9, [Schulerbd.].
Du kriegst die Krone und ich das Schwert : Förderspiele zum Darstellen und Improvisieren
Exercices systématiques de prononciation française. - [Buch].
Du bist dran! : Spiele und Rätsel für Deutsch lernende Kinder und Erwachsene
Deux siècles d'immigration en France
Au bonheur des dames, Zola : un genre: le roman. - [Lehrerbd.]. Compléments pédagogiques
Contes, Charles Perrault
Femmes et école : une mixité inaccomplie
¬The¬ hidden God : film and faith
Transfer sprachfreier auditiver Differenzierungsfähigkeiten auf sprachgebundene Lautdifferenzierungen : eine Studie mit rechtschreibschwachen Kindern zwischen 2. und 4. Klasse
Förderung und Überprüfung der mündlichen Kommunikationsfähigkeit : Hinweise und Anregungen für den Englischunterricht an Realschulen in Bayern
Biology : exploring life. - [Buch].
Biology : exploring life. - Workbook. Guided reading and study workbook
Psychodrama - Gruppentherapie mit Kindern
Civilisation progressive du français : niveau intermédiaire. - corrigés.
Neue Dokumente zur Geschichte der Schulfilmbewegung in Deutschland. - 2/2. Die Rundschreiben der Reichsstelle für den Unterrichtsfilm (RfdU) und späteren Reichsanstalt für Film und Bild in Wissenschaft und Unterricht (RWU) 1934 - 1935, Teil 2
Citizenship, democracy and lifelong learning
Louis Armstrong
Interkulturelle Sprachräume. - 1. Sprachreflexion und kommunikative Handlungsmuster im Kontext Deutsch als Fremdsprache
Hermann Hesse: Romane
Public health and the risk factor : a history of an uneven medical revolution
Menschen, Zeiten, Räume : Atlas für Erdkunde, Geschichte und Gemeinschaftskunde
Histoire de l'école : maîtres et écoliers de Charlemagne à Jules Ferry
¬L'¬ assommoir
Neue Dokumente zur Geschichte der Schulfilmbewegung in Deutschland. - 2/1. Die Rundschreiben der Reichsstelle für den Unterrichtsfilm (RfdU) und späteren Reichsanstalt für Film und Bild in Wissenschaft und Unterricht (RWU) 1934 - 1935, Teil 1
Kinderspiele für alle Sinne : 150 verblüffende Ideen
Game on! : a teacher's resource book of activities for English language learners
Hit squad
Keine Angst, die beißen nicht! : Evaluation schwul-lesbischer Aufklärungsprojekte in Schulen
Graphs and applications : an introductory approach
Legasthenie im Erwachsenenalter : praktische Hilfe bei Schreib- und Leseproblemen
Geschichten erzählen : [Themenhefte für die ... Klasse]. - 2, Themenhefte für die zweite Klasse der HS und AH ; 2-4, Themenhefte für die zweite bis vierte Klasse ; [4]. So lebten die Menschen im Mittelalter
Geschichten erzählen : [Themenhefte für die ... Klasse]. - 2, Themenhefte für die zweite Klasse der HS und AH ; [2]. So lebten die Menschen im alten Griechenland
¬Der¬ Absolutismus : 24 Arbeitsblätter mit didaktisch-methodischen Kommentaren ; Sekundarstufe I
ABC und alles auf der Welt : ein Lese-Schatz-Buch
¬Das¬ geteilte Deutschland 1945 - 1961 : 24 Arbeitsblätter mit didaktisch-methodischen Kommentaren ; Sekundarstufe I
Staging poetry : Gedichte
Familien : Kinder aus aller Welt erzählen von zu Hause
[¬A¬ grand day out] Wallace & Gromit in A grand day out. - Student's book.
What I loved : a novel
Bewegliche Flachmodelle für den Biologieunterricht
Geschichte im Spiel erleben : Situationsspiele vom Altertum bis zur Gegenwart
Aufgabensammlung Grundwissen zur Übung und Wiederholung : [Mathematik]
¬Une¬ si longue lettre : roman
Körperkult
Civilisation progressive de la francophonie : Niveau intermédiaire. - Corrigés.
¬The¬ hip hop generation : young blacks and the crisis in African American culture
Mittelalter : 20 Arbeitsblätter mit didaktisch-methodischen Kommentaren ; Sekundarstufe I
Natural English. - Upper-intermediate Student's book.
Natural English. - Upper-intermediate workbook with key,.
Natural English. - Upper-intermediate puzzlebook. Puzzle book
Natural English. - Upper-intermediate class audio CDs.
Philosophen-Lust, Philosophen-Last : leicht sinnige Bekenntnisse eines angehenden akademischen Philosophen (Habilitanden) zur kurzweiligen Ergötzung all derer, die bisweilen auch nicht wissen, was das Ganze soll
Angedacht : Materialien für Gruppenarbeit und Gottesdienst. - 2.
Natural English. - Upper-intermediate listening booklet,.
Telling tales in English : photocopiable stories and activities for young learners. - [Book].
Allgemeine Wirtschaftslehre (AWL). - [Hauptbd.]. 2., neu bearb. und erw. Aufl
Allgemeine Wirtschaftslehre (AWL). - Losungen.
Allgemeine Wirtschaftslehre. - Losungen. Gültig ab d 6. Auflage des Lehrbuchs
Blue moon
Robbers on the road
Readers in wonderland : the liberating worlds of fantasy fiction; from Dorothy to Harry Potter
Wirtschaftlich denken und handeln : ein Lern- und Arbeitsbuch für das kaufmännische Grundwissen
Songs of enchantment : a novel
Enzyklopädie der essbaren Wildpflanzen : 1500 Pflanzen Mitteleuropas
Deutsch : Rechtschreibung, Zeichensetzung, Grammatik, Groß- und Kleinschreibung, Getrennt- und Zusammenschreibung, Synonyme
Regenbogen-Gedichte-Kartei : Anregungen zum Selberdichten
His dark materials : based on the novels
From school to work : a comparative study of educational qualifications and occupational destinations
Qu'est-ce que l'islam?
Islam, les questions qui fâchent
Réalités : [Lehrwerk für den Französischunterricht (2. Fremdsprache als Wahlpflichtfach)]. - 3, Carnet d'activités. Carnet d'activités
Öffnung von Schule durch Kultur- und Medienarbeit
¬Die¬ Rolle der Musik in der Erwachsenenbildung : Ausgewählte Institutionen der Erwachsenenbildung und Musikschulen im Vergleich
Bewegung als Lernhilfe : aufgezeigt an körperorientierten Therapieformen
Alkoholkonsum bei Aussiedlerjugendlichen als pädagogisches Problem
Soziale Gruppenarbeit mit chronisch psychisch kranken Menschen : ein lebensweltbezogener Ansatz als Beitrag zur Positionierung Sozialer Arbeit in der ambulanten psychiatrischen Versorgung
Verklanglichung von Videosequenzen am Computer : ein Unterrichtsprojekt für die Klassen 4 - 6
Jugendliche Migranten am Übergang zwischen Schule und Beruf
Was heißt Bildung im Waldkindergarten?
Zielvereinbarung mittels internetgestützter Datenbank : ein Versuch zum strategischen Management an Schulen
Verstehen und dessen Bedeutung in sozialpädagogischen Handlungsfeldern
www.philipp-maus.de - ein Internetangebot für Kinder
Zur Frage nach einer Diskrepanz zwischen den Konzeptzielen und den Realzielen in der Pädagogik
¬Die¬ Bedeutung der Musik in den Filmen von Eldar Ryasanov. - [1]. Hauptband
Torn away. - [Hauptbd.].
Journal de la rentrée
¬The¬ reading/writing connection : strategies for teaching and learning in the secondary classroom
[Mass communication theory] McQuail's mass communication theory
¬Der¬ Brockhaus Musik : Komponisten, Interpreten, Werke, Sachbegriffe. - Buch. ¬Der¬ Brockhaus Musik : Personen, Epochen, Sachbegriffe; [Komponisten, Interpreten, Werke, Sachbegriffe]
Dear nobody
¬Das¬ Medizinkartell : die sieben Todsünden der Gesundheitsindustrie
Trio : Atlas für Erdkunde, Geschichte, Gemeinschaftskunde. - [Hauptband].
Gesundheitsförderung und Entwicklungshilfe
Gesundheitsförderung für Mütter : Evaluation gesundheitsorientierter Bewegungsprogramme in einem Mütterkurhaus
Zweisprachigkeit, Zweitsprache Deutsch und berufliche Integration jugendlicher Zuwanderer aus Russland
3. Fachtagung Säuglings- und Kleinkinderschwimmen : 17./18. Mai 2003 in Köln
Wegzeichen : ein Arbeitsbuch für den evangelischen Religionsunterricht im ... Schuljahr. - 3, [Hauptbd.]. von Brigitte Ertl ..
Learning English - Green line new : Unterrichtswerk für Gymnasien. - 4, [Schülerbuch].
Learning English - Green line new : Unterrichtswerk für Gymnasien. - 6, Begleitbuch fur den Unterricht.
Learning English - Green line new : Unterrichtswerk für Gymnasien. - 1, Begleitbuch fur den Unterricht.
Meine Einführung in Nietzsche
Machiavelli für Zeitgenossen : Macht, Moral, Klugheit; ein philosophisches Lesebuch
Philosophie für Dummies : [bedeutende Philosophen und ihre Theorien, philosophische Disziplinen im Überblick, Denkanstöße für den Alltag]
Sociologie de l'immigration
Journal de NoeÍÌ¬l
Entrer dans la littérature à l'école
Grammaire française : [toutes les règles, les difficultés, des explications simples et complètes, de nombreux exemples clairs et précis]
Grandes figures de l'histoire de France
Petite histoire de la France au 20e siècle
English vocabulary in use : pre-intermediate & intermediate ; [self-study and classroom use]
English vocabulary in use : elementary
Kreativ beraten : Methoden und Strategien für kreative Beratungsarbeit, Coaching & Supervision
Topologie der Kunst
¬Die¬ Kohlenhydrat-Falle : was an den gängigen Ernährungslehren falsch ist; essen, was Ihr Körper wirklich will; wie Sie in 4 Schritten Ihre Ernährung revolutionieren und Ihre Gesundheit radikal erneuern
¬Der¬ Islam : Geschichte, Glaube und Gesellschaft
What's the time, Mr Wolf?
Pisa-Alarm!
Kinder ins Zentrum einer Hochschule für pädagogische Berufe
Nachts auf der Baustelle
Foul!. - Buch.
Mandalas mit allen Sinnen : Kreisbilder tasten, turnen, schmecken, hören und sehen; neue Gestaltungsvorschläge
Faszination Licht : eine Reise in die Welt des Lichts
Konzentrationstrainings-Programm für Kinder. - 1. Arbeitsheft für das Vorschulalter
Waiting for Sarah
Geschichten vom Pferd : wie die Jeans nach Deutschland kam ; Mustang-Jeans
Understanding governance : policy networks, governance, reflexivity and accountability
Chemikerinnen - es gab und es gibt sie
Zukunftsweisende Konzepte für Fertigung und Funktion : Aachen, 27/28 November 2002
HWP-Fachprogramm Chancengleichheit für Frauen in Forschung Lehre : Bilanz und Aussichten
Gender Mainstreaming : postmoderner Schmusekurs oder geschlechterpolitische Chance?
Waste of talents: turning private struggles into a public issue : women and science in the enwise countries; a report to the European Commission from the Enwise Group on women scientists in the Central and Eastern European Countries and in the Baltic States
Karrierewege von ProfessorInnen an Hochschulen in Deutschland
Lebenslagen von Mädchen und Frauen im Zusammenhang mit Bildung, Wissenschaft, Arbeit und Einkommen : Teil 2 des Projekts FF 0026.00 des BMBF; Schlußbericht
Heute spiel'n wir mal allein! : Spiel- und Bastelanregungen zur Selbstbeschäftigung für drinnen und draußen - ein Ideenbuch für Eltern und ErzieherInnen
¬Die¬ Erzählungen. - 1. 1900 - 1906
Feel the spirit. - 1. Thirty-five arrangements for mixed chorus
Ernährung und Gesundheit : Materialien für .... - 1/4. Materialien für die Grundschule (1. - 4. Klasse)
Screenprinting : the complete water-based system
Advances in teacher education. - 6. Teacher beliefs and classroom performance : the impact of teacher education
Blackwell handbook of social psychology. - (intg,2003). Intergroup processes
How I became a pirate
Listening to Stephen read : multiple perspectives on literacy
Diary of a wombat
Globalisierung : Unterrichtsmagazin ; neue Weltordnung, Lebensweisen, Lebenschancen, Entwicklung
TOP Erdkunde : [Topographische Arbeitshefte]. - Welthandel.
I want to be a cow girl
Kinder- und Jugendarbeit als Bildungsprojekt
Luxus im alten Rom : die Schwelgerei, das süße Gift ...
Spielplatz - Kinder spielen Theater. Fünfzehn Stücke.. - 10
Textilia : Ausstellungen ... des Instituts für Textilgestaltung der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster ; Dokumentation. - Band 3. Ausstellungen 1998 des Instituts für Textilgestaltung der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster : Dokumentation
¬Der¬ Glaube der Chinesen und Japaner
George and the dragon
All families are special
¬The¬ bilingual family : a handbook for parents
Why and how to teach music composition : a new horizon for music education
Frog, where are you?
Der unsichtbare Mann
Intuition oder Kalkül? : Zur (Un-)Konventionalität ästhetischer Kommunikation am Beispiel der Musikproduktion
Zürcher Bibel-Konkordanz : vollständiges Wort-, Namen- und Zahlen-Verzeichnis zur Zürcher Bibelübersetzung; mit Einschluß der Apokryphen. - 1. [A - G]
America
Zürcher Bibel-Konkordanz : vollständiges Wort-, Namen- und Zahlen-Verzeichnis zur Zürcher Bibelübersetzung; mit Einschluß der Apokryphen. - 2. [H - R]
Zürcher Bibel-Konkordanz : vollständiges Wort-, Namen- und Zahlen-Verzeichnis zur Zürcher Bibelübersetzung; mit Einschluß der Apokryphen. - 3. [S - Z]
Group creativity : music, theater, collaboration
Auf dem Weg zur rauchfreien Schule : ein Leitfaden für Pädagogen zum Umgang mit dem Rauchen
Identity and the natural environment : the psychological significance of nature
Schritte : Deutsch als Fremdsprache. - 1, Kursbuch + Arbeitsbuch. Kursbuch + Arbeitsbuch Niveau A1/1
Themen aktuell : Deutsch als Fremdsprache. - A1. Lehrerhandbuch, Teil A
Pingpong neu : dein Deutschbuch. - 3, Arbeitsbuch.
Resimli dil ve Yaz·m Al·±t·rmalar·. - 9.
[Heidelberger Herbst] Felix & Theo - Heidelberger Herbst - Heidelberger Herbst
Eingeladen zum Fest des Glaubens : Kinder auf die Taufe vorbereiten
¬Die¬ Schwabenkinder aus Tirol und Vorarlberg
Rembrandt als Unternehmer : sein Atelier und der Markt
Regards croisés sur les pratiques culturelles
International advances in self research
Recognition struggles and social movements : contested identities, agency and power
Höhere Mathematik. - 1. Differential- und Integralrechnung, Vektor- und Matrizenrechnung
Briefe, die ins Zuchthaus führten : Orwells 1984" und die Stasi 
Peter und der Wolf : Frans Haacken. [Aus dem Russ. von Lieselotte Remané]
Aspekte interkultureller Kompetenz : Lernen im Kontext von Länder- und Organisationskulturen
Faster than a speeding bullet : the rise of the graphic novel
Rhythm riffs : over 200 riffs in all styles
Lead licks : over 200 licks in all styles
Thinking in education
¬Die¬ Auer Unterrichtsmaterialien für Mathematik. - 2/2.
Zebra : Geschichten aus Amerika
Mikroorganismen : Grundlagen und Einsatzgebiete der Mikrobiologie ; Kopiervorlagen und Versuchsanleitungen für die Sekundarstufe II
New visions in foreign and second language education
Bildung für eine gelingende Zukunft? : Ein Beitrag zur Rekonstruktion der Pädagogik von Hans Wittig
¬The¬ teaching portfolio : a practical guide to improved performance and promotion, tenure decisions
¬Ein¬ bisschen Angst hat schließlich jeder ... : ein Erfahrungsbuch für Betroffene und Angehörige
Selbstannäherungen : Autobiographien im 20. Jahrhundert von Elias Canetti bis Marcel Reich-Ranicki
Grenzen überschreiten in Bildung und Schule = Superare limiti e confini nella scuola e nella formazione
Lernen Regelschulen von Reformschulen? : eine empirische Studie zur Verbreitung von reformpädagogischen Ideen der Bielefelder Laborschule
Dicke Luft im Lehrerzimmer : Konfliktmanagement für Schulleitungen
Lese-Schreibschwäche : Vorbeugen, Erkennen, Helfen
Aktuelle Unterrichtsvorbereitungen für den Biologieunterricht : mit Förderung der Selbstständigkeit und Konzentrationsfähigkeit der Kinder! ; [geeignet für 5. - 10. Klasse, für alle Schulformen]
Interkulturell lernen - erziehen - bilden : theoretische und unterrichtspraktische Anregungen zum Umgang mit heterogenen Lerngruppen ; Dokumentation des Paderborner Grundschultages 2003
Vom Sinn des Sichtbaren : John Bergers Ästhetik und Ethik als Impuls für die Kunstpädagogik am Beispiel der Fotografie
Christa Wolf, Kassandra
¬Ein¬ Haus für Kinder : evidente Bestimmungsstücke eines Profiles der Grundschule
Bildung in der Digitale : zur Bildungsrelevanz virtueller Welten
Geschichten schreiben - so geht's : in 9 Schritten zum gelungenen Text
Réalités : [Lehrwerk für den Französischunterricht (2. Fremdsprache als Wahlpflichtfach)]. - 4, Carnet d'activités. Carnet d'activités
¬La¬ grammaire en FLE
Lehrerhandeln und Verstehen : ein konstruktivistisches Lehrertraining zum verständnisintensiven Lernen
¬Die¬ Auer Unterrichtsmaterialien für Mathematik. - 3/1.
¬Die¬ Auer Unterrichtsmaterialien für Mathematik. - 3/2.
¬Der¬ Interaktionscoach : ein Praxisbuch zur Prävention und Behebung von Interaktionsproblemen in Unterricht und Erziehung
Französisch lernen mit der Ente Beau-Beau : Unterrichtsanregungen und Materialien für den Französischunterricht in der Grundschule
Lernen an Stationen in der Grundschule : Kopiervorlagen und Materialien. - (obst). Obst und Gemüse : 1./2. Schuljahr; Kopiervorlagen und Materialien
Bilderreisen im Kunstunterricht : Fantasie anregen - Bilder gestalten - Kunstwerke entdecken; Grundschule
Leistungsbeurteilung im Dienste verbesserter Chancengerechtigkeit
¬Die¬ Töpferwerkstatt für Kinder : Experimentieren und kreatives Gestalten mit Ton
Alan Arkin Cassie liebt Beethoven" : Unterrichtsideen und Kopiervorlagen für die Sekundarstufe I"
Gruppentest zur Früherkennung von Lese- und Rechtschreibschwierigkeiten : phonologische Bewusstheit bei Kindergartenkindern und Schulanfängern (PB-LRS). - Manual.
Formelsammlung : Formeln, Tabellen, Wissenswertes; Mathematik, Informatik, Wirtschaft/Technik, Physik, Astronomie, Chemie, Biologie; [bis Klasse 10]
Arbeitsmappe: Wer ist denn Frau Sudek? : wer weiß was über Rücksicht, Achtung, Höflichkeit?
Despereaux : von Einem, der auszog das Fürchten zu verlernen
¬Das¬ Herz der Schule ist die Produktion : der Modellversuch Produktionsschule in Hamburg-Altona - ein Schulporträt
Bauen und Wohnen. - [Hauptbd.].
¬Der¬ Entdecker der Welt : Gesundheitserziehung im Vorschulalter
Universalgrammatik und Fremdsprachendidaktik
Postmoderne : ein Lernzirkel für die Sekundarstufe II
Mehrsprachigkeit und ihre Didaktik : multimediale Perspektiven für Europa
Mein Geschichtenbuch für das 1. Schuljahr
Praxis gegen Recht : Überlegungen zur Unterrichts- und Schulreform am Beispiel des Geschichtsunterrichts
Gestalten - Entdecken : Lernumgebungen für selbstständiges und kooperatives Lernen ; Workshop der Studienwerkstätten für Lehrerausbildung an der Universität Kassel am 03.Juli 2003
Digitalfotografie im Kunstunterricht : neue Technik - neue Möglichkeiten
Mein Baum - Ein Jahresprojekt im Kunstunterricht : Materialien für die Grundschule
Sprache erlernen und Sprache vergessen : korpusgestützte Studien zum Spracherwerb
Angstauslöser Rechenschwäche? : Untersuchungen zum Zusammenhang von Dyskalkulie und Schulangst
Musiktherapie in der Grundschule? : Dissonanzen - Resonanzen - Konsonanzen
Konflikte in der Grundschule - gemeinsam mit den Kindern lösen
¬Das¬ österreichische Bildungswesen am Übergang ins 21. Jahrhundert
Gesunde Schule konkret : eine Struktur für gesundheitsfördernde Schulen ; Erfahrungsbericht
Moritz und der liebe Gott
¬Der¬ Fremde aus Nazareth - Jesus Christus in Kinderbibeln
Von Engeln und Lichtern : Weihnachten im Kunstunterricht der Grundschule
Martyn Pig : Roman
Strategische Flexibilität beim Lösen mathematischer Probleme : theoretische Analysen und empirische Erkundungen über das Wechseln von Lösungsanläufen
Salzmann, Stoy, Petersen und andere Reformen : Traditionen in der Thüringer Bildungslandschaft
Blickpunkt: Frauen- und Geschlechterstudien
¬Die¬ Fundgrube für Denksport und Rätsel in der Sekundarstufe I und II
Differenzierung und Organisation der Lehrerinnen- und Lehrerbildung : eine vergleichende Studie von Ausbildungen in der deutschen Schweiz
¬Die¬ Rede über Hochbegabung : ein berichtender Essay
Jo im roten Kleid
Handball spielen lernen : ein Lehrvorschlag für den Anfängerunterricht
Was Kinder fragen : vom Fragen, Antworten und Verantworten
LRS - Legasthenie : aus Fehlern wird man klug ; Förderdiagnostik auf der Basis freier Texte
Stochastik : methodische und fachliche Hinweise für den Unterricht
Ziele und Formen heilpädagogischer Arbeit : eine Studie zu Empowerment als Konzeptbegriff in der Geistigbehindertenpädagogik
Kraftfahrzeugmechatronik : Arbeitsaufträge und Fachwissen; Energieversorgungs- und Startsysteme, Motormechanik, Motormanagementsysteme, Abgassysteme. - [Hauptbd]. Arbeitsaufträge und Fachwissen, Lernfelder 5 - 8
Handlungs-Spiel-Räume und Sprache : handlungs- und entwicklungsorientierte Sprachtherapie mit kleinen Kindern - Einblicke in Theorie und Praxis
Verantwortung für Qualität : Beiträge zu Selbstständige Schule". - 1. Grundlagen des Projekts"
Was ich vergessen habe
Kooperatives Lernen im mathematisch-naturwissenschaftlichen Unterricht der Primarstufe : Lernerfolg, Lernfreude und Elaborationsniveau im Gruppenpuzzle
Researching pedagogic tasks : second language learning, teaching and testing
Enseigner une langue étrangère à l'école
Philanthropie und realitätsnahe Schule : das philanthropische Bildungskonzept als Bezugspunkt für die Frage nach einem tragfähigen Bildungsverständnis für Kinder und Jugendliche in soziokulturell benachteiligten Lebensbedingungen
Erwachsen werden : jugendliterarische Adoleszenzromane im Deutschunterricht ; Grundlagen - Didaktik - Unterrichtsmodelle
Turnen als Selbstbewegung : didaktische und bewegungstheoretische Analysen
Pfundskinder in der Grundschule : fair behandeln, fördern, fit machen
Begabte Kinder - beim Schulanfang im toten Winkel? : Begabungsförderung in der Grundschule unter besonderer Berücksichtigung des Anfangsunterrichts
Phantasiereisen praktisch anwenden : Phantasie als Quelle der Inspiration
Lehren fürs Leben : didaktische Rekonstruktion in der Biologie ; Ulrich Kattmann zur Verabschiedung aus dem Dienst der Carl-von-Ossietzky-Universität Oldenburg
Quality in practice oriented research in science education : proceedings of the 17th Symposium on Chemical Education held at the University of Dortmund, 3 - 5 June 2004
Themenbuch vom Kindergarten zur Grundschule
Hannah hat Kino im Kopf : die Reichen-Methode 'Lesen durch Schreiben' und ihre Hintergründe für LehrerInnen, Studierende und Eltern
Busfahrt mit Kuhn
Montaigne für Lehrer : zwölf Plädoyers für eine lebenspraktische Erziehung
Mobbing unter Schülern : eine didaktische Aufarbeitung der Kinder- und Jugendliteratur; behandelt an den Werken: Renate Welsh: Sonst bist du dran", "Kirsten Boie: Nicht Chicago. Nicht hier", "Elisabeth Zöllner: Und wenn ich zurückhaue?""
Schachtelfresser und Sonnenwürmer : Geschichten und Phantasien als Anlass für kreatives Gestalten in Atelier und Kunstunterricht
¬Die¬ neue Schuleingangsphase: Erfolgreich starten! : Praxishilfen - Bausteine - Kopiervorlagen
Musik Edvard Griegs zu Ibsens Peer Gynt : Materialien für den Musikunterricht in den Klassen 2 bis 6; mit vielen Arbeitsblättern als Kopiervorlagen und mit kurzen Hinweisen. - Buch.
Handreichung für den Kunstunterricht in der Jahrgangsstufe .... - 9. Erfahrungsberichte zu den Lernbereichen Bildnerische Praxis, Bildende Kunst, Gestaltete Umwelt, Visuelle Medien, Repräsentation und Inszenierung aus dem Unterricht der Mittelstufe des Gymnasiums
Spiel mit Körper -  Sprache - Medien : Eine Einführung in die Theaterarbeit
Einstellungsausprägungen bei Grundschülern zu Schule und Sachunterricht und der Zusammenhang mit ihrer Interessiertheit
¬Der¬ Nutzen des Nachklangs : neue Wege der Transfersicherung bei handlungs- und erfahrungsorientierten Lernprojekten
Textilgestaltung : Staubfänger - nein danke! ; [textile Kunstprojekte zur Klassenraumgestaltung, erste Schritte im Fach Textilgestaltung]
Friedrich Schiller, Die Räuber : und andere Räubergeschichten
Jugend und Gewalt : Problemlagen, empirische Ergebnisse und Präventionsansätze; ein Projekt in Kooperation mit der Münchner Sportjugend
Guidelines for Game-Based Learning
Bildung - Schule - Medien : eine Festschrift für Rudi Geisler
Multimediale Lernprozesse und Lerneigenschaften
Supervision und Organisationsberatung im Bildungsbereich
Holocaust-Spielfilme im Geschichtsunterricht : Schindlers Liste - Der Pianist - Drei Tage im April - Das Leben ist schön - Zug des Lebens
Thinking through geography
Delta - Mathematik für Gymnasien. - 1, Lehrerbd..
Wir werden Meister!
Erfundene Umwelt : das Konstruktivismus-Buch für Öko- und andere Pädagogen
Politische Bildung, Medienerziehung und Statistik im Geschichtsunterricht : eine Handreichung für Lehrerinnen und Lehrer
Arbeit mit Karten im Geschichtsunterricht am Gymnasium : eine Handreichung für Lehrerinnen und Lehrer
Parzival : Mittelhochdeutsch/Neuhochdeutsch. - 1. Buch 1 - 8
Bildung als Brücke für Benachteiligte : Hamburger Ansätze zur Überwindung der digitalen Spaltung; Evaluation des Projektes ICC (Information technology and communication competence) - Bridge to Market
KoBEx : Kommunizieren, Bewegen, Experimentieren; ein Konzept für den Sportunterricht in der Grundschule
¬Die¬ moderne Grundschule : Einblicke in zeitgemäßes Lernen und Lehren in der Grundschule
Themenheft Winter""
Allgemeine Betriebswirtschaftslehre : umfassende Einführung aus managementorientierter Sicht
Bartimäus : die Trilogie. - [Teil 1]. ¬Das¬ Amulett von Samarkand
Angst, Belastungen und Humor bei Lehrerinnen und Lehrern : eine theoretische Auseinandersetzung und eine empirische Studie an Volksschullehrerinnen und -lehrern
Beschreiben, Erklären, Definieren und andere Erkenntnistätigkeiten : Empfehlungen und Materialien zur Nutzung von Erkenntnistätigkeiten im naturwissenschaftlichen Unterricht
Formation à l'expression écrite et orale : 100 fiches [pour enrichir vos formations, construire des programmes sur mesure]
Wer mobbt, braucht Gewalt : das Handbuch für die mobbingfreie Schule
Sprechtechnik : aktuelle Stimm-, Sprech- und Atemübungen. - [Buch].
Netzwerk Biologie : ein Lehr- und Arbeitsbuch. - 1, [Hauptband]. Dr. A,2
Grenzen überwinden, Erfahrungen austauschen : der große Berichtsband zum Sonderpädagogischen Kongress 2004
Grundlagen, Stile, Gestalten der deutschen Literatur : eine geschichtliche Darstellung
Harvey Slumfenburger's Christmas present
Gesprächsregeln und Streitgespräche
Interpretation zu Band 5 der Harry-Potter"-Reihe : [Harry Potter und der Orden des Phönix]"
Raumvorstellungsvermögen und Chemieverständnis im Chemieunterricht
Aufschwung im Rückblick : Fremdsprachendidaktik der sechziger Jahre
Flash MX 2004 verständlich erklärt : der optimale Einstieg in Flash MX 2004, Standard und Professional
Mathematiklernen in interkultureller Perspektive : mathematikphilosophische, deskriptive und präskriptive Betrachtungen
Erdkundemappe Welt
¬Der¬ unternehmerische Lehrer : eine Untersuchung zu einem veränderten Professionsideal ; Abschlussbericht des Projekts Edukatives Entrepreneurship" Juli 2004"
Bewahranstalt oder Kreativschule? : Bildung in der frühen Kindheit in Deutschland im 20. Jahrhundert - Empirie, Theorie, Utopie
Fremdheit als Lernimpuls : skeptische Hermeneutik, Normalität des Fremden, Fremdsprache Literatur
¬Das¬ Sprachspiele-Buch : kreative Aktivitäten rund um Wortschatz, Aussprache, Hörverständnis und Ausdrucksfähigkeit - für Kindergarten und Grundschule
Themen aktuell : Deutsch als Fremdsprache. - A1. Arbeitsbuch
Aufgaben und Lehrbeispiele Technische Mechanik und Festigkeitslehre
Komm, wir finden eine Lösung! : Training zur Gewaltprävention mit Grundschulkindern. - Arbeitsheft.
Volkswirtschaftslehre für die berufliche Weiterbildung. - (loes,3). Lösungsheft nur für Lehrkräfte
Betriebswirtschaftslehre. - [Lehrbuch].
Cornelsen English grammar. - [Practice book].
Diagnostik mit Pfiffigunde : ein kindgemäßes Verfahren zur Beobachtung von Wahrnehmung und Motorik bei Kindern von 5 - 8 Jahren
Weibliche Genitalverstümmelung : Betrachtungen eines traditionellen Brauchs aus Menschenrechtsperspektive; Schlussfolgerungen für die soziale Arbeit in Deutschland
ABC der Schlankmacher : Verbraucherlexikon zur aktuellen Angebotspalette
Grundlagen der Elektrotechnik
Statistik verstehen : eine Gebrauchsanweisung
Effective Presentations. - (stud,2004). Student's book
Innovative Jugendhilfe : Rahmenbedingungen, theoretische Grundlagen und praktische Erfahrungen
Cantica nova : 18 new motets for chorus
Musik im Abendland : Prozesse und Stationen vom Mittelalter bis zur Gegenwart
Mélodies et chansons : piano et chant
110 experiences for multicultural learning
Soziales Lernen. - 5, Arbeitsheft. Schule - und was dann?
Lernfeld Bautechnik. - [Hauptbd.]. Grundstufe. Mit vielen Versuchen, Beisp., projektbezogenen u. hand- lungsorientierten Aufg
Fitte Kids in Spiel & Sport : Kinderturnen
Dictionnaire du professeur des écoles, enseignement du français
Wer sprach das erste Wort? : die Entstehung von Sprache und Schrift
Spring über den Horizont : 77 philosophische Spiele für Herz und Verstand
Unsere Welt entdecken : Evangelische Religion. - 3/4, Arbeitsheft.
¬Das¬ neue Kochbuch durchs Jahr
Eichhörnchen oder der Zoo in Mamas Kopf
Religionsbuch .... - 9/10 Handreichungen für den Unterricht.
Lernwirkungen in der Quanten-Atom-Physik : Fallstudien über Resonanzen zwischen Lernangeboten und SchülerInnen-Vorstellungen
kochen - backen : Grundwissen Nahrungszubereitung
Terra EWG : Erdkunde, Wirtschaftskunde, Gemeinschaftskunde. - 2, Arbeitsheft.
Terra EWG : Erdkunde, Wirtschaftskunde, Gemeinschaftskunde. - 3, Arbeitsheft.
Lesen. Das Lernbuch : Texte bearbeiten - verstehen - nutzen. - Kommentar. Kommentar für LehrerInnen und Eltern
Kunst entdecken. - 1, Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht : mit Kopiervorlagen
Seydlitz - Geographie : GWG Fächerverbund Geographie, Wirtschaft, Gemeinschaftskunde. - 1, Losungen.
Ich war dabei : Geschichten gegen das Vergessen
Nahrungszubereitung Schritt für Schritt
Morgen wird es wieder schön!" : Neue Materialien für die Praxis"
Richtig schwimmen
British and American festivities. - Buch.
Pflege
Colour land. - 1, Teacher's book.
Elektrotechnik für Berufsschulen - Technologie, Gesamtausgabe. - [Hauptbd.]. 3. überarb. Aufl
Sozialisationstheorien : eine Einführung in den Zusammenhang von Gesellschaft, Institution und Subjektwerdung
Lollipop Mathematik. - 3, [Schülerbuch].
Wir erfinden Musik. - Lehrerband.
Ma petite fabrique à histoires
Warum ist der Himmel blau? : Kinder fragen, Eltern rätseln
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 1 [Schülerbuch].
Natur phänomenal : Schülerarbeitsheft für den naturwissenschaftlichen Anfangsunterricht. - 1/2, Lehrerband. Elektrizität, Wasser, Akustik, Mechanik, Wärme, Luft. Lehrerband. Hin- weise zur Versuchsdurchführung, Lernziele, Zusatzinformationen u. Lösungen
Lilly unter den Linden
Let's go : [englisches Unterrichtswerk für Hauptschulen]. - 1, Bildfolien.
¬Die¬ Dessous
Meisterdenker der Welt : Philosophen - Werke - Ideen
¬The¬ Celtic choirbook : [arrangements for mixed voices a cappella; SATB]
Kampffeld Naher und Mittlerer Osten : die Politik des Westens gegenüber dem Orient von Urban II. bis George W. Bush
Institutional context of education systems in Europe : a cross-country comparison on quality and equity
Berufsorientierung an Haupt- und Förderschulen : Erfahrungsberichte zum Projekt Aktiv
Shell-Jugendstudie - Jugend 2002 : zwischen pragmatischem Idealismus und robustem Materialismus. - 14.2002
Wie Pippa wieder lachen lernte : ein Bilderbuch für Kinder
Bildungsreise - Reisebildung
Wege ins Heim : ausländische Jugendliche in der Heimerziehung
¬Die¬ Krankheitserfinder : wie wir zu Patienten gemacht werden
Primo Lesebuch. - 3, Handreichungen. Handreichungen Lesebuch
Jugendarbeitslosigkeit und Identitätsbildung : Sozialpädagogik zwischen Arbeitserziehung und Vereinspädagogik ; eine historisch-systematische Rekonstruktion
Pädagogik gegen Rechts : Präventions- und Interventionsmöglichkeiten
Exploring culture : exercises, stories and synthetic cultures
Volkswirtschaftslehre : Grundzüge und Probleme der Volkswirtschaft. - [Buch].
Mein Kind entdeckt das Lesen" : [Lesefrust, wie kleine Lesemuffel große Sprünge machen
Lesestufen : ein Instrument zur Feststellung und Förderung der Leseentwicklung. - Bilderbuch. Dani hat Geburtstag
Primo Lesebuch. - 2, Handreichungen. Handreichungen Lesebuch
Unterrichtspraxis S II - Sozialwissenschaften. - 7. Globalisierung - die Herausforderung im neuen Jahrtausend
Mobile - Lesebuch : für Baden-Württemberg. - 2, Kopiervorlagen. Dr. A,1
Vom Kritzel-Kratzel zur Farbexplosion : kindliche Mal- und Gestaltungsfreude verstehen und fördern; mit zahlreichen praktischen Anregungen von 2 bis 10 Jahren
Mathbu.ch : Mathematik im ... Schuljahr für die Sekundarstufe I. - 7, Lernumgebungen. 2. Aufl., Nachdr.
Mathematische Denkstile : Ergebnisse einer empirischen Studie
Maßstab : Mathematik Hauptschule. - 1, Lösungen.
Pusteblume - Das Sprachbuch. - 2. Materialien, Anregungen, Informationen für Lehrerinnen und Lehrer : Mit CD-ROM
MatheNetz. - 9,[Schülerbd.]. Gymnasium
Führungssituation Coachingprozesse gestalten
Quantitative Erfassung von mathematischen Leistungsverläufen in der Sekundarstufe I : methodische Grundlagen, Testkonstruktion und Testentwicklung
¬Das¬ Zahlenbuch : Mathematik im ... Schuljahr; Programm Mathe 2000. - 5, [Hauptbd]. Mathematik im 5. Schuljahr
Standards und Evaluation : Tagungsdokumentation
Vater, ich brauche dich! : Wege zur aktiven Vaterschaft
Deutsch mit Vater und Sohn : 10 Bildgeschichten von E. O. Plauen für den Unterricht Deutsch als Fremdsprache ; [dieses Werk folgt der Rechtschreibreform]
Vom Erz zum Gebrauchsgegenstand aus Metall. - Lehrerinformation.
Erziehungskultur und soziales Lernen : Symposium des Landesinstituts ; [Das Symposium fand am 17. Februar 2003 im Landesinstitut für Schule in Soest statt]
Kenntnisse in Deutsch als Zweitsprache erfassen : Screening-Modell für Schulanfänger
Lesen ist Verstehen : Schriften auf Wegen zu Kindern
Thomas Brussig, Am kürzeren Ende der Sonnenallee : Unterrichtsmodelle und Kopiervorlagen
Kolibri. - Liederbuch 1-4, Materialien.
Reformpädagogische Erfahrungen der Landerziehungsheime von Hermann Lietz und ihre Bedeutung für aktuelle Schulentwicklungsprozesse : eine schultheoretische Studie
Welt der Zahl : mathematisches Unterrichtswerk für die Grundschule. - 1, [Schülerbd.].
Denken und Rechnen. - 1, Arbeitsheft. 1. Aufl., 1. Dr
Denken und Rechnen. - 1, Lehrerband.
Kognitive Wahrnehmungs- und Sprachförderung
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - 1, [Schülerband].
¬Das¬ Weihnachts-Aktionsbuch
Spielzeug-Puzzles aus Holz : Vorlagen und Anleitungen zum Selbstmachen
Deutschbuch : Sprach- und Lesebuch für Realschulen in Baden-Württemberg. - 3, Arbeitsheft. Arbeitstechniken, Texte schreiben, Grammatik,  Rechtschreiben, Lesetraining
David Copperfield. - Buch.
Multi : Mathematik. Mathematik für die Grundschule in Baden-Württemberg. - 1, [Schülerbuch].
Multi : Mathematik. Mathematik für die Grundschule in Baden-Württemberg. - 2, [Schülerbuch].
Multi : Mathematik. Mathematik für die Grundschule in Baden-Württemberg. - 2, Übungsheft.
Kunterbunt - Mensch, Natur und Kultur. - 2, Arbeitsheft.
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - 5, Arbeitsheft. ¬Das¬ Arbeitsheft [Klasse] 5 B
Mit Kindern Bilder zaubern : Betrachtungen und Anregungen zum Bildgestalten mit Kindern
¬Das¬ Mathebuch. - 1, [Schülerbd.].
¬The¬ snail and the whale
Leseschule : Fibel für den Erstleseunterricht. - Arbeitsheft.
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - 1, [Lehrerband]. Erläuterungen, Kopiervorlagen, Lösungshinweise
Leseschule : Fibel für den Erstleseunterricht. - Buchstabenheft.
Deutschbuch : Sprach- und Lesebuch für Realschulen in Baden-Württemberg. - [1]. Arbeitsheft : [Klasse] 5 ; Rechtschreiben, Grammatik, Texte schreiben, Lesetraining, Arbeitstechniken
Kunterbunt - Sprachbuch. - 2, Lehrerbd. zum Sprachbuch.
Leseschule : Fibel für den Erstleseunterricht. - Lehrermaterialien. : mit Kopiervorlagen
Krisenpädagogik. - 2. Krise und Entwicklung
Alle Kinder spielen gern Theater : was Kinder beim Schauspielern erleben und lernen
Spielend lernen im Chemieunterricht
¬Die¬ Auer-Fibel. - Arbeitsheft 1. Übungen zum Leselehrgang
DeutschProfi : Lese- und Sprachbuch für das ... Schuljahr. - [1], Arbeitsheft. 5. Schuljahr
¬Die¬ Auer-Fibel. - Arbeitsheft 2. Übungen zum Textteil
Mobile - Sprachbuch : für Baden-Württemberg. - 2, Arbeitsheft. Lateinische Ausgangsschrift
Mobile - Sprachbuch : für Baden-Württemberg. - 2, Kopiervorlagen.
Oldenburger Fehleranalyse : OLFA; Instrument und Handbuch zur Ermittlung der orthographischen Kompetenz aus freien Texten ab Klasse 3 und zur Qualitätssicherung von Fördermaßnahmen
DeutschProfi : Lese- und Sprachbuch für das ... Schuljahr. - 2, Arbeitsheft. 6. Schuljahr
Starke Kinder wehren sich : Prävention gegen Gewalt ; das Kindersicherheitstraining
¬Die¬ Luna-Fibel. - Arbeitsheft. Zur Sprachförderung und zu DaZ
¬Das¬ Auer-Sprachbuch : Schulbuch für das ... Schuljahr. - 2, Lehrerhandbuch. für das 1./2. Schuljahr
¬Das¬ Auer-Sprachbuch : Schulbuch für das ... Schuljahr. - 2, Sprachheft. Arbeitsheft für das 1./2. Schuljahr
Jelena-Geschichten : Unterrichtsmaterialien für Deutsch als Zweitsprache in der Sekundarstufe 1. - Buch. mit Kopiervorlagen
Wegzeichen : ein Arbeitsbuch für den evangelischen Religionsunterricht im ... Schuljahr. - 3, [Lehrerbd.]. Kommentare und Kopiervorlagen
Erfolgreiche Elternarbeit : 168 Praxistipps für die Grundschule
¬Das¬ neue Hirschgraben-Sprachbuch. - 1. Handreichungen für den Unterricht ; mit Kopiervorlagen [und Lösungen]
Ratgeber Alkoholabhängigkeit : Informationen für Betroffene und Angehörige
Textarten - didaktisch : eine Hilfe für den Literaturunterricht
Supermouse : ein Lehrwerk für den cross-curricularen Englischunterricht an Grundschulen in vier Bänden. - 3, [Hauptbd.]. Book
Supermouse : ein Lehrwerk für den cross-curricularen Englischunterricht an Grundschulen in vier Bänden. - 3, Activity book.
Supermouse : ein Lehrwerk für den cross-curricularen Englischunterricht an Grundschulen in vier Bänden. - 3, Teacher's book.
Primo Sprachbuch. - 2 Handreichungen.
Primo Sprachbuch. - 3 Handreichungen.
Schulische Inklusion und neue Governance : zur Sicht der Lehrkräfte
Mobile - Lesebuch : für Baden-Württemberg. - 2 Lehrermaterialien.
Weihnachtliche Feste anders gestalten : spielerische Aktivitäten, Lieder, Geschichten, Infos und Planungshilfen
Geschichte kennen und verstehen. - 1, Lehrermaterialien.
Kunst : ... Klasse. - 3/4,1. 3./4. Klasse, Band 1
¬Die¬ Matheprofis : ein Mathematikbuch für die Grundschule. - 1 Lehrermaterialien. 1. Aufl., - 2004
¬Die¬ Matheprofis : ein Mathematikbuch für die Grundschule. - 2, Arbeitsheft. Arbeitsheft
¬Die¬ Matheprofis : ein Mathematikbuch für die Grundschule. - 2 Lehrermaterialien. 1. Aufl., - 2004
¬Die¬ Matheprofis : ein Mathematikbuch für die Grundschule. - 1, Arbeitsheft.
Fotografieren lernen - Sehen lernen
Zahlenreise : Mathematikbuch für die Grundschule. - 1, Handbuch fur Lehrerinnen und Lehrer. 1. Aufl., 1. Dr
Programmevaluation in der Erwachsenenbildung : Vergleich verschiedener Angebotsformen eines Stressbewältigungsprogramms für Eltern
Qualität in der institutionellen Elementarpädagogik - ein beliebiges Konstrukt? : eine kritisch-theoretische Diskussion der gegenwärtigen Qualitätskriterien und angestrebten Standardisierung
Mobile - Mensch, Natur und Kultur. - 2, Kopiervorlagen.
Lernen in Science Centers : Mensch und Mathematik
Intelligenz und Elternhaus : ein Mentoring - Training für Eltern kognitiv begabter Kinder und Schüler
Welt der Zahl : mathematisches Unterrichtswerk für die Grundschule. - 1, Arbeitsblätter. Dr. A,1
Leseschule : ein Lese-Sprach-Buch für das ... Schuljahr. - 2, Lehrermaterialien.
¬Das¬ Sprachbuch. - 2 Materialien fur Lehrerinnen und Lehrer.
Schulische Betreuung von Kindern beruflich Reisender
¬Die¬ Weiße Rose" : von der Front in den Widerstand"
DeutschProfi : Lese- und Sprachbuch für das ... Schuljahr. - 1, Lehrermaterialien.
DeutschProfi : Lese- und Sprachbuch für das ... Schuljahr. - 2, Lehrermaterialien. Lehrermaterialien
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 1 Werkstattheft. für Klasse 5
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 2 Werkstattheft. für Klasse 6
Theorie und Praxis des Wirtschaftslehre-Unterrichts : [eine Fachdidaktik]
Quality teaching and learning : challenging orthodoxies
Werkstatt Sprache. - [1], Arbeitsheft. Arbeitsheft für das 5. Schuljahr
Werkstatt Sprache. - 2, Arbeitsheft. Arbeitsheft für das 6. Schuljahr
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 2 Werkstattheft. für Klasse 6
Ökumene-Lernen im Religionsunterricht : Anspruch ohne Resonanz?
Writing extra : a resource book of multi-level skills activities
Bernhard Schlink, der Vorleser
Trio : Erdkunde, Wirtschaftskunde, Gemeinschaftskunde. - 1, [Lehrerband]. Hinweise ; Arbeitsblätter
English G 2000, B. - 1, Carry on. Handreichung zum Übergang in Klasse 5 ; [mit Kopiervorlagen]
Spannende Sachtexte zur Natur : Kopiervorlagen für den Deutsch- und Sachunterricht
Multi : Mathematik. Mathematik für die Grundschule in Baden-Württemberg. - 2, Handbuch. Handbuch für den Unterricht
¬Die¬ Auer-Fibel. - Lehrerhandbuch. 1. Aufl
Sehen, hören, klicken : Kinder- und Jugendliteratur multimedial
10 : (zehn); eine wunderbare Geschichte
¬Die¬ große Frage
Réalités : [Lehrwerk für den Französischunterricht (2. Fremdsprache als Wahlpflichtfach)]. - 4, Grammatikheft.
Professional development guidebook for perspectives on the teaching of mathematics : companion to the sixty-sixth yearbook
Natur bewusst : Materie, Natur, Technik; Hauptschule. - 1 [Schülerbd.].
Frühe Dialoge : Früherziehung hörgeschädigter Säuglinge und Kleinkinder; ein Handbuch
ABC der Tiere : ein integrierter Lese- und Schreiblehrgang. - Lesen in Silben.
Magicland : Englisch für die  ... Schulstufe. - 2, Classbook.
Magicland : Englisch für die  ... Schulstufe. - 2, Activity book.
International book of dyslexia : a guide to practice and ressources
Übrigens... : Spracherziehung. - 2, [Hauptbd.].
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 1 Werkstattheft. für Klasse 5
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 2 [Schulerband]. [6. Schuljahr]
Mira reicht's
Lernzirkel Sport. - 2. Bewegen, Spielen, Üben an Stationen
Neun nackte Nilpferddamen : aller Unnsinn macht Spaß
Bausteine Sprachbuch. - 2 [Schulerbuch]. Lat. Ausgangsschrift
Mimus : Roman
Critical pedagogy : political approaches to language and intercultural communication
Höhenflug abwärts : ein Mädchen nimmt Drogen
¬Die¬ Bibel : das Buch fürs Leben
Lichtblick für helle Köpfe : ein Wegweiser zur Erkennung und Förderung von hohen Fähigkeiten bei Kindern und Jugendlichen auf allen Schulstufen
¬Die¬ Auer-Fibel. - [Hauptbd.]. [kartonierte Ausgabe]
Flickflack : Ein Sprach-Lesebuch für die Grundschule. - 2, [Schülerband].
Deutschbuch : Sprach- und Lesebuch für Realschulen in Baden-Württemberg. - 1. Handreichungen für den Unterricht
Primo Mathematik : [mathematisches Unterrichtswerk für die Grundschule]. - 2 Handreichungen zur Mathematik. Dr. A1
Welt der Zahl : mathematisches Unterrichtswerk für die Grundschule. - 1, Praxisbegleiter.
Von Tertullian bis Bonhoeffer : was Theologen lesen sollten ; ein Handbuch zu zentralen Werken der Theologie- und Kirchengeschichte
Mathematik heute. - 1, Lösungen.
Geschichte konkret : ein Lern- und Arbeitsbuch. - 1 Lehrermaterialien. Dr. A1
Qualitäten" : Rehabilitation und Pädagogik bei Blindheit und Sehbehinderung : Kongressbericht"
Primo Mathematik : [mathematisches Unterrichtswerk für die Grundschule]. - 2 Arbeitsheft. mit CD-Rom
Primo Mathematik : [mathematisches Unterrichtswerk für die Grundschule]. - 3 Arbeitsheft. mit CD-Rom
Primo Mathematik : [mathematisches Unterrichtswerk für die Grundschule]. - 4 Arbeitsheft. mit CD-Rom
Welt der Zahl : mathematisches Unterrichtswerk für die Grundschule. - 2, Arbeitsblatter. Dr. A,1
Bayerisches Manifest zur politischen Bildung
Tout va bien : Lehrwerk für den Französischunterricht [(2. Fremdsprache) an Realschulen, Gesamtschulen, Mittelschulen, Regelschulen, Sekundarschulen und Regionalen Schulen]. - 1, [Hauptbd.].
Pusteblume - Das Sachbuch. - 3, [Lehrerband]. Materialien, Anregungen, Informationen für Lehrerinnen und Lehrer
Fundamente - Kursthemen. - (phy,geo,1, 2004). Physische Geographie
Jo-Jo - Lesebuch. - 4.
Soap oder Leben
Mathetiger : [der neue Mathematiklehrgang]. - 1, Handbuch Teil A. 1. Aufl., - 2004
Mathehaus : Mathematik. - 1 Arbeitsheft. mit CD-Rom
Mathehaus : Mathematik. - 2 Arbeitsheft. 1. Aufl., - 2004
Tradition und Perspektiver in der Bildung blinder und sehbehinderter Menschen : Zielgerichtetheit und Wandel
Tinto. - Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht mit Kopiervorlagen
¬Der¬ Tod in Venedig und andere Erzählungen
Vocabulary
Bibliothek 2007 : Strategiekonzept
Rationelle Nahrungszubereitung : Lernabschnitte - Arbeitsablaufhinweise - Begründungen
¬Das¬ kleine Känguru in Gefahr
Flickflack : Ein Sprach-Lesebuch für die Grundschule. - 2, Lehrerhandbuch. Lehrerhandbuch mit Kopiervorlagen Klasse 2
Start frei. - Schreibschriftlehrgang. Lateinische Ausgangsschrift
Große Schwester, fremder Bruder : Kindergeschichten
Mathehaus : Mathematik. - 1, Schülerbuch.
Elektrotechnik, Nutzung des elektrischen Stroms. - Lehrerinformationen.
Praxis der Beobachtung und Beratung : eine Handreichung für den Erziehungs- und Unterrichtsalltag
Flickflack : Ein Sprach-Lesebuch für die Grundschule. - 2, Arbeitsheft. Arbeitsheft
¬The¬ wolves in the walls
Negative Pädagogik : Einführung in die Pädagogik mit Kritischer Theorie
Bank und Jugend im Dialog : ein Handbuch für Banken, Sparkassen, Schulen, Schuldner- und Verbraucherberatungsstellen. - [Buch].
Untersuchung des Fortbildungsverhaltens und der Fortbildungswünsche von Chemielehrerinnen und Chemielehrern
Winter in der Grundschule
¬The¬ study of second language acquisition
Spracherwerbsstörungen : Schwerpunkte pädagogischer Massnahmen
Early reading instruction : what science really tells us about how to teach reading
Fidelio : Musik in der Grundschule. - 2, Kopiervorl.. Kopiervorlagen
Colour land. - 1, Pupil's book.
Mathematikunterricht für individuelle Lernwege öffnen : Sekundarstufe
Gedanken-Spiele : Philosophie für Kinder
Disability Studies : ein Lesebuch
Mosaik : der Alphabetisierungskurs. - Kursbuch. Kursbuch
Heinrich von Kleist, Die Marquise von O...
Kinder im Straßenverkehr : Wandel der Sozialisationsbedingungen und der Verkehrssicherheitsarbeit für Kinder
Konzentrationstest für 3. und 4. Klassen : KT 3-4 R; revidierte Fassung
Bildertest zum sozialen Selbstkonzept : BSSK; ein Verfahren für Kinder der Klassenstufen 1 und 2
Storytelling with children
Bewegungsspiele in Englisch : für Klassenraum und Turnhalle
Concerto : Klassik für Kinder; handlungsorientierte Materialien für den Musikunterricht in Primar- und Orientierungsstufe mit Kopiervorlagen. - Buch. Concerto 2
¬Der¬ Islam in der Politik : eine Einführung
¬Das¬ Faschingsbuch : Bastelideen, Spiele, Lieder und Gedichte für Klasse 1 -4
¬Der¬ andere Tiptopf : die Ergänzung zum wohl bekanntesten Kochbuch der Schweiz; Fitness - essen, trinken, bewegen
Carried away : all about bags
Zur Lebensqualität Erwachsener mit geistiger Behinderung in verschiedenen Wohnformen : untersucht am Beispiel der Fachklinik Schleswig-Stadtfeld, des Wohngruppenprojektes der Fachklinik Schleswig-Stadtfeld und der Werkgemeinschaft Bahrenhof e.V.
Hauptsache Stimme! : Neues aus Praxis und Forschung zur Diagnostik und Therapie von Stimmstörungen; Tagungsbericht zum 5. Wissenschaftlichen Symposium des DBS e.V. am 23. und 24. Januar 2004 in Bochum
Psychologische Diagnostik und Intervention : mit 35 Tabellen
Allgemeine Wirtschaftslehre - handlungsorientiert : ein multifunktionales Lehr- und Arbeitsbuch auf der Grundlage von Fällen und Fallstudien mit Gesetzestextanwendung und Aufgaben zur Lernzielkontrolle. - [Hauptbd.]. 3., überarb. und erw. Aufl
Heilpädagogik in einer veränderten Forschungslandschaft
Phänomene des Wandels : wozu Heilpädagogik und Sozialtherapie herausgefordert sind
So finde ich meinen Stil : richtig gut aussehen - privat und im Beruf
Stark in ... Mathematik. - Unterstufe, Schülerband. Dr. A,3
Naturwissenschaftliches Arbeiten : Unterricht und Material 5 - 10
Train test and check : Bildungsstandards erreichen - Kopiervorlagen zur gezielten Vorbereitung auf die Abschlussprüfungen Englisch ab Klasse 9; mit CD-ROM
Theatrale Wirklichkeiten : Möglichkeiten und Grenzen einer systemisch-konstruktivistischen Theaterpädagogik im Kontext ästhetischer Bildung
Clothing Technology : ....from fibre to fashion
Kunstunterricht: kreativ : Kopiervorlagen für das ... Schuljahr. - 5/6.
Lernberatung statt Beurteilung : begleitete Selbsteinschätzung - ein möglicher Weg zu eigenständigen Leistungen im Lehrberuf
Mit Rhythmik durch die Jahreszeiten
Listen and speak : Materialien zur EUROKOM-Überprüfung; Englisch Klasse 10
Lernbox: Lernmethoden - Arbeitstechniken
Primo Fibel. - 1, Lesebuch. Lesebuch
Erzählen mit allen Sinnen : ein Kreativbuch mit über 50 Methoden und biblischen Erzählbeispielen
Werkzeugkiste Computer : Materialien für die Informatik-Integration im Unterricht
Paolos Glück : eine Geschichte zum Weinen
Ich höre was, das du nicht sagst : gewaltfreie Kommunikation in Beziehungen
Wirtschaftspolitik im Zeichen der Globalisierung
100 tolle Sport- und Bewegungsspiele. - 1/2. 1. und 2. Schuljahr
Nussknacker : mein Mathematikbuch; [mit Lehrersoftware]. - 2, Lehrerband.
Low carb : die Ernährungsrevolution ; so kochen Sie sich schlank
Lollipop : Lesebuch für Grundschulkinder im ... Schuljahr. - 2, Lesebuch.
Absolut Mode : Branche mit Visionen; Berufe mit Zukunft
Frühzeitig fördern : Hochbegabte im Kindergarten und in der Grundschule; Tagungsbericht
Tout va bien : Lehrwerk für den Französischunterricht [(2. Fremdsprache) an Realschulen, Gesamtschulen, Mittelschulen, Regelschulen, Sekundarschulen und Regionalen Schulen]. - 1, cahier d'activités. Cahiers d'activités : mit Multimedia-Sprachtrainer auf CD-ROM
Englische Grüße oder Über die Leichtigkeit, mit der man eine fremde Sprache erlernen kann
Rückenschule" im Schulsport"
Psychologie lernen : eine Einführung und Anleitung
Face à la violence dans la classe ; ces einseignants qui réussissent!
Volks- und Weltwirtschaft
Ausgeglichen und entspannt : Stress bei Kindern erkennen und abbauen; mit Bewegungsgeschichten aus der progressiven Muskelentspannung
Opernführer für junge Leute : [die beliebtesten Opern von der Barockzeit bis zur Gegenwart ; Wissenswertes rund um die Oper]
¬Die¬ Luna-Fibel. - Didaktische Spiele. ... für differenziertes Arbeiten
Deutsch - Didaktik - Dialog
Lara und ihre Freunde. - (kopi,2004). Lara und Moussa lernen schreiben ... alle Wörter der Welt : Kopiervorlagen und Arbeitskarten; Werkstatt- und (Haus-)Aufgabenblätter zum Lern-Bilderbuch Lara und ihre Freunde" sowie 12 Arbeitskarten u. Elterninformationen"
¬Les¬ figures de style
Leporello : sprechen, schreiben, lesen. - 1, [Schülerband].
Elemente der Mathematik. - 1, Losungen. Dr. A,1
Alia's mission : saving the books of Iraq ; inspired by a true story
Textil-Themenbuch : Tipps und Ideen für Schule und Freizeit
Lehrkompetenz : über eine komplexe Kombination aus Wissen, Ethik, Handlungsfähigkeit und Praxisentwicklung
¬Das¬ Mathebuch. - 1, Handbuch, A.
Entfesselte Wissenschaft : Beiträge zur Wissenschaftsbetriebslehre
Coram boy
Mathematik konkret. - 1, Lösungsheft.
Lernstufen Mathematik. - 6, Losungen.
Neue Medien im Kunstunterricht - eine Analyse der 2003 gültigen Bildungspläne ; im Rahmen des BLK-Programms Kulturelle Bildung im Medienzeitalter" (kubim) 
Seedfolks
Auer-Deutschbuch : ein kombiniertes Sprach- und Lesebuch für die Hauptschule und den Mittlere-Reife-Zug. - 5, [Hauptband].
Sauf ruhig weiter, wenn du meinst!. - [Text].
Europäische Konzepte zur Lese- und Sprachförderung im Vergleich
Physik unterrichten. - [Erg.-Lfg.] 1. Energie ; Demonstrationsexperimente, Stationenlernen und Projektarbeit
Magicland : Englisch für die  ... Schulstufe. - 2, Lehrerhandreichungen.
ZoeÍÌ¬ Jenny, Das Blütenstaubzimmer
¬The¬ learning portfolio : reflective practice for improving student learning
Mathbu.ch : Mathematik im ... Schuljahr für die Sekundarstufe I. - 9, Lernumgebungen. Mathematik im 9., Schuljahr : Grundanforderungen
Sprachspiele für jüngere Leser und Verfasser von Texten : Texte und Kommentare ; ein Vorlesebuch, Lesebuch und Sprachbastelbuch für Schule und Elternhaus
Schülerwörterbuch Englisch : Englisch/Deutsch, Deutsch/Englisch ; völlig neu entwickelt 2004 ; [mit Vokabeltrainer auf CD-ROM]
Intolérance et racisme, non!
Geografielehrbuch für die bilingualen Klassen : école élémentaire (cycle 3) = Manuel de géographie pour l'enseignement bilingue
¬L'¬ Alsace inachevée
Exilliteratur 1933-45 : Migration und Deutschunterricht
Zauberhafte Unterrichtsideen mit Harry Potter : Materialien und Kopiervorlagen zum Band Harry Potter und der Stein der Weisen" für das 3. und 4. Schuljahr"
¬Der¬ neue Kolumbus : Lesebuch für Realschulen. - 8, Hauptband.
Fotorhetorik : Schlüssel zur Botschaft des fotografischen Bildes
¬Der¬ neue Kolumbus : Lesebuch für Realschulen. - 10, Hauptband.
Rechnen - Aufgabensammlung 5. Schuljahr
Geschmackssachen : Kulinarisches in sechs Gängen; [Ausstellungs-Verbundprojekt Geschmackssachen" des Rheinischen Industriemuseums]. - 3. Küchengeschichten - von Rauchfang bis Hightech : Begleitbuch in sechs Bänden zur Verbundausstellung "Geschmackssachen - Kulinarisches in sechs Gängen"
Expertenrundgespräch zur Kooperation Musikpädagogischer Forschung in Deutschland : Bundesakademie für Kulturelle Bildung Wolfenbüttel, 15.12. - 17.12.2003; Abschlussbericht
Immobilienwirtschaftliche PPP Modelle im Schulsektor: Großbritannien und Deutschland im Vergleich
Improvisation : methods and techniques for music therapy clinicians, educators, and students. - Buch.
Komplexe Systeme : Chaos, Selbstorganisation, zelluläre Automaten, Spiel des Lebens, granulare Systeme, Musterbildung, mesoskopische Quantensysteme, Fraktale, Phasenübergänge, Skaleninvarianz, logische Tiefe
Ratgeber Rückenschmerz : Informationen für Betroffene und Angehörige
Qualität für Schulkinder in Tageseinrichtungen (QUAST) : ein nationaler Kriterienkatalog
Gemeinwesenarbeit im ländlichen Raum
Knowing bodies, moving minds : towards embodied teaching and learning
Geschmackssachen : Kulinarisches in sechs Gängen; [Ausstellungs-Verbundprojekt Geschmackssachen" des Rheinischen Industriemuseums]. - 1. Aufgetischt - Ernährung im Konsumzeitalter : Begleitbuch in sechs Bänden zur Verbundausstellung "Geschmackssachen - Kulinarisches in sechs Gängen"
[Genial] Geni l : Deutsch als Fremdsprache für Jugendliche. - A2, Lehrerhandbuch.
Elemente der Mathematik. - 11. [Schulerband]. Dr. A,2
Baumwolle, Sklaven und Kredite : die Basler Welthandelsfirma Christoph Burckhardt & Cie. in revolutionärer Zeit (1789 - 1815)
Im Schatten der Wächter
Menschen, Zeiten, Räume : Atlas für die neuen Verbundfächer in Baden-Württemberg
Alexander
Kreative Nahrungszubereitung : Gesamtwissen
Rapport de la Commission de Réflexion sur l'Application du Principe de Laïcité dans la République : remis au Président de la République le 11 décembre 2003
Vom Wissen und Fühlen : Einführung in die Erforschung des Gehirns
Natura : Biologie für Gymnasien. - Kursstufe 4.
¬La¬ laïcité dévoilée : quinze années de débat en quarante Rebonds""
Projekt Alphabet Neu : Handbuch für den Anfangsunterricht, Deutsch als Fremdsprache. - [Hauptband].
¬Das¬ Kalorien-Nährwert-Lexikon
Sinnesorgane bei Tieren
Altern ist anders : IFG, das Forum zum Querdenken
¬A¬ short history of nearly everything
Boumkoeur
Kinderbibeltag : Selig, die heute den Frieden beginnen ...""
Einstein, relativ verliebt : mein Leben mit einem bedeutenden Klon
Small avalanches and other stories
Starting with little things : a guide to writing poetry in the classroom
Woman Hollering Creek
Leistungsbeurteilung in der Praxis : der Einsatz von Portfolios im Unterricht der Sekundarstufe I
One giant leap : Neil Armstrong's stellar American journey
Perspektiven Englisch. - 4. Internet-Einheiten in der Unterrichtspraxis : Konzepte, Methoden, Erfahrungen
Arbeitsheft zur Literaturgeschichte : Texte, Übungen. - [lite]. Literatur um 1900 : Texte, Übungen
¬The¬ house at Pooh Corner
Exothèque : 900 exercices de grammaire; niveau intermédiaire. - [Hauptbd.].
Exothèque : 900 exercices de grammaire; niveau intermédiaire. - Corrigés.
Ethik in der Krise - Ethik für die Krise : Ringvorlesung Sommersemester 2004
Shrek 2
Primo Fibel. - 1, Mal- und Erzählheft. Mal- und Erzählheft
Kreatives Schreiben im 1. und 2. Schuljahr
Primo Fibel. - 1, Sachheft. Sachheft
Persepolis : [the story of a childhood]. - 2. Persepolis 2 : [the story of a return]
Film, soap and photo : reality - or illusion?. - Resource book.
Tu seras la risée du monde
Konfliktmanagement. - Arbeitsmappe. Schüler, Lehrer, Kollegium, Eltern, Öffentlichkeit
Einführung in die Sozialpsychologie der Frau
¬Das¬ Haus des Pantomime-Künstlers : ein Arbeitsbuch für Pantomime
¬Das¬ neue Quizbuch Religion : [490 neue Fragen & Antworten]
¬Das¬ Auer-Sprachbuch : Schulbuch für das ... Schuljahr. - 2, Rechtschreibheft. Arbeitsheft für das 1./2. Schuljahr, lateinische Ausgangsschrift für Rechtshänder
Kaltes Schweigen
¬Die¬ Auer-Fibel. - (schr,lat,rech). Der Auer-Schreiblehrgang : lateinische Ausgangsschrift [für Rechtshänder]
Mathehaus : Mathematik. - 2, Handreichungen. [Mit Kopiervorlagen, Lösungen und Lernstandsseiten]
¬Die¬ Auer-Fibel. - Anlautkarten Lateinische Ausgangsschrift. Anlautkarten Lateinische Ausgangsschrift
¬Les¬ confessions d'un musulman de mauvaise foi : théâtre
¬Die¬ Auer-Fibel. - Mein Tagebuch. Mein Tagebuch
Praxisbuch Spracherwerb : Sprachförderung im Kindergarten; [Sprachjahr ...; umfangreiches Material, mit Kopiervorlagen, praktische Vielfalt]. - 1. Sprachjahr 1
¬Le¬ vocabulaire géographique en français, anglais, allemand
Löwenzahn und Pusteblume : Werkstatt für das Lesen- und Schreibenlernen. - Wörterheft.
¬L'¬ enfant
Learner-centered theory and practice in distance education : cases from higher education
Pusteblume - Das Sprachbuch. - Wörterbuch für Grundschulkinder. ¬Das¬ Wörterbuch für Grundschulkinder
¬The¬ RoutledgeFalmer reader in teaching and learning
¬Une¬ école pour les enfants de Seine Saint Denis
¬La¬ potencia de la memoria
Partnerwahl und intime Freundschaften im Jugendalter : eine Explorationsstudie unter Einbeziehung theoretischer, sozialhistorischer und erziehungswissenschaftlicher Fragestellungen
Leseschule : ein Lese-Sprach-Buch für das ... Schuljahr. - 2, ExtraKlasse Rechtschreib-Geschichten.
¬Der¬ Fliegenmelker : Geschichten aus Damaskus
Regards sur l'actualité - Racisme et antisémitisme : dossier. - 305
¬The¬ Holy Bible, containing the Old and New Testaments : translated out of the original tongues and with the former translations; diligently compared and revised by his Majesty's special command; appointed to be read in churches; [King James version]
Zwei Romeos für Julia
Come to my party and other shape poems
¬Die¬ Kunst, Kompetenz zu zeigen : competence display - der Schlüssel zum Erfolg
Szenisches Spiel in der Schule
Millions
Eats, shoots & leaves : the zero tolerance approach to punctuation
Songbuch : ein Liederbuch für den Musikunterricht an allgemeinbildenden Schulen ab Klasse 5. - Buch.
¬The¬ beet queen
Colombia
Walt Disney's Mickey Mouse adventures. - 1.
¬The¬ God of small things
Words for ideas. - Student's book.
Sacajawea : the story of bird woman and the Lewis and Clark expedition
Words for ideas. - Teacher's book.
300 Papierrezepte : kreative Ideen zum Papierschöpfen
[Revolting rhymes] Roald Dahl's revolting rhymes
To kill a mockingbird
Chair Piment
Achtung, die Hexen vom Glockenturm! : Sammelband des ersten und zweiten Hexenabenteuers
Leporello : sprechen, schreiben, lesen. - 1, Lehrerband. Lehrerband
Niederlande : [Städte, Cafés, Hotels, Grachten, Restaurants, Museen, Märkte, Tulpen, Rundgänge]
No education without relation
Lauf gegen die Dunkelheit
Akademisierung der ErzieherInnenausbildung? : Dokumentation zur Tagung der Friedrich-Ebert-Stiftung in Zusammenarbeit mit der GEW Baden-Württemberg, 9. Oktober 2004 in Stuttgart
Psychologie im Kontext der Naturwissenschaften : Beiträge zur menschlichen Informationsverarbeitung ; Festschrift für Friedhart Klix zum 75. Geburtstag
Kinder turnen mit Stationskarten
Portrait of Ivan
¬The¬ education of Little Tree
Um-bilden : welches Bildungssystem für das lebenslange Lernen?; Prospektivstudie zu Grundfragen der Bildungslaufbahn" im Auftrag der Kommission Allgemeine Schulbildung (KAB) der Schweizerischen Konferenz der Kantonalen Erziehungsdirektion"
Once upon a childhood : stories and memoirs of American youth
Sophie's choice
Content-focused coaching : transforming mathematics lessons
Voir, comprendre, analyser les images
Geography for AS
¬The¬ house of the scorpion
Shooter
Soziologische Fragen
Alien landing
Mein erster Langenscheidt Englisch
Lyrics 1962 - 2001 : sämtliche Songtexte
Schwimmen - eine Kulturgeschichte
¬Die¬ Kunterbunt-Fibel. - Vereinfachte Ausgangsschrift ; Schreiblehrgang.
Philosophy and educational policy : a critical introduction
Handbuch der wichtigsten englischen Kollokationen
Listening Extra : a resource book of multi-level skills activities
Love medicine
¬Die¬ Maus hat rote Strümpfe an : Janosch's bunte Bilderwelt
Fokus Mathematik. - Analysis. Handreichungen für den Unterricht
Histoire des colonisations : des conquêtes aux indépendances; XIIIe - XXe siècle
Entwicklung von Medienkompetenz für den Informatikunterricht an berufsbildenden Schulen
Grundlagen der Psychologie in pädagogischen Handlungsfeldern : Skript der Internetkurse zur Veranstaltung
Gekrönte pädagogische Preisschriften der Akademie gemeinnütziger Wissenschaften : Erfurt 1890 - 1905; als Sammlung herausgegeben und kommentiert
Fußball - modernes Nachwuchstraining
¬Das¬ große Testtraining der Allgemeinbildung : so erweitern Sie Ihr Wissen
Handbuch für Kinder- und Jugendfussball
Wo ist Lou Kangaroo? : eine Englisch-Lern-Geschichte
Fußballtaktik : Angriff mit System
Stichwort: Liebe : [Roman]
¬The¬ usual rules
What will YOU do for peace? : impact of 9/11 on New York City youth
Frei von Furcht und Not : ein Menschenrechte-Lesebuch über die wirtschaftlichen und sozialen Rechte
Teaching, learning, and loving : reclaiming passion in educational practice
Niemand so stark wie wir : Roman
Katie in London
Peuls : roman
September roses
Holz - vom Naturstoff zum Gebrauchsgegenstand. - Themenh..
Konzepte und Modelle zur Armutsprävention : Materialien. - 5 : Materialien. Konzertierte Aktion zur Armutsprävention. Das erste Armutspräventionsprogramm der Bundesregierung : Evaluation von hauswirtschaftlichen Praxis- und Bildungsprojekten
¬Die¬ Elemente im Kindergartenalltag : [Kinderfragen und Sachinformationen, Geschichten und Lieder, Rollenspiele und Theater, Bauen und Spielen, Malen und Gestalten, Musik und Tanz]. - (feu,10). Feuer
Technisches Zeichnen - technische Kommunikation. - Themenh..
I love you, football : poems about the beautiful game
Studienführer - Deutsche Literaturgeschichte an der Universität Würzburg
¬The¬ music of the primes : why an unsolved problem in mathematics matters
Trauer verstehen : Formen - Erklärungen - Hilfen
Getting it wrong from the beginning : our progressivist inheritance from Herbert Spencer, John Dewey and Jean Piaget
Volkshochschule in der SBZ/DDR : historische Quellenanalyse zur Strukturbildung
Happy weaving : from Vävmagasinet
Heilen verboten - töten erlaubt : die organisierte Kriminalität im Gesundheitswesen
Schwierigkeiten beim Erwerb mathematischer Konzepte im Anfangsunterricht : Bericht zum Forschungsprojekt Rechenschwäche erkennen, beheben, vorbeugen
Quilting for the first time
Vocabulary instruction : research to practice
Bildungsplan 2004: Neuorientierung für die Schule : Qualitätsentwicklung vor dem Hintergrund des Paradigmenwechsels; eine Untersuchung an Realschulen Baden-Württembergs in der Umstellungsphase
Neuartige Oberflächenmodifikation von Textilien mit Nanoschichten von hoher Anpassungsfähigkeit für medizinische Wundabdeckungen
Kirschen für den König
Writing groups inside and outside the classroom
¬Das¬ 1 x 1 des Universums : neue Erkenntnisse über die Naturkonstanten
Bernardo Bellotto, genannt Canaletto : ein Venezianer malte Dresden, Pirna und den Königstein
¬L'¬ usage légitime du pouvoir dans la classe : collège, lycée, CFA. Pour aider les enseignants à gérer efficacement la classe. Pour alléger la pression psychologique. Pour instaurer un climat coopératif propice à l'apprentissage
Kindergarten-Konzeption
Welche Pädagogen braucht die Ganztagsschule?
Communiquer avec les ados : ... sans se les mettre à dos!
¬Die¬ Entwicklung der Handgeschicklichkeit und ihre Bedeutung in der aktuellen Pädagogik
Selbst und unterstützt - Erwachsenenlernen im Spannungsfeld von Eigeninitiative und institutionellem Angebot
Deutsch lernen mit ... Spielen und Rätseln. - 3. Mittelstufe
Zauberladen : Phantasiereisen für kleine Kinder von 3 bis 6 Jahren
Apel versus Habermas : elementos para un debate
¬Die¬ Kurden
Deckname Artischocke : die geheimen Menschenversuche der CIA
Entdeckendes Lernen durch Experimentieren in Chemie
Lernen an Stationen in der Grundschule : Kopiervorlagen und Materialien. - (uebu). Übungen zum Rechtschreiben : 2. - 4. Schuljahr
Baustein zur nicht-rassistischen Bildungsarbeit
Pygmalion
Kabale und Liebe : frei nach Friedrich Schiller; [anspruchsvolle Literatur in leicht verständlicher Sprache]
European perspectives on disabled people = Behinderte Menschen aus europäischen Blickwinkeln
Integrative Gruppentherapie mit Kindern
Heidi
Mobile - Sprachbuch : für Baden-Württemberg. - 2, Arbeitsheft. Vereinfachte Ausgangsschrift
Holes. - [Hauptbd.].
Mathbu.ch : Mathematik im ... Schuljahr für die Sekundarstufe I. - 9+, Arbeitsheft.
Deutsch vernetzt. - 9/10, Lehrermaterialien.
¬The¬ RoutledgeFalmer reader in psychology of education
¬The¬ No. 1 Ladies' Detective Agency
Erfolg! Was sonst? : generierendes Lernen macht anschlussfähig oder: Bausteine für Lerncoaching und eine neue Lernkultur
Understanding earth
Lernen - und wie?! : Gebrauchsanweisung für den Lernerfolg; Memocards mit vielen Tipps, praktischen Anregungen und Erklärungen
¬The¬ RoutledgeFalmer reader in sociology of education
Null Bock auf Schule : Schulverweigerung - Handlungsansätze und-möglickeiten; Beiträge einer Fachtagung der Kooperationsstelle Hochschule-Gewerkschaften an der Carl-von-Ossietzky-Universität am 6. November 2003 in Oldenburg
Shi-shin : Niederschriften eines freigeistigen Samurai aus dem 17. Jahrhundert = Das Buch der vier Herzen
¬Das¬ Christentum : eine Einführung
Français des banlieues, français populaire?
Using video in teacher education
Luther
Mort à Vilnius : [l'affaire Trintignant-Cantat]
Mary Ann Alice
Interaktionsspiele für Kinder : affektives Lernen für 8- bis 12-Jährige. - 3. [Kommunikation - Körper - Vertrauen]
Méfaits divers : journal d'un frère
1000 Jahre habe ich gelebt : eine Jugend im Holocaust
Boom town
Sultan und Kotzbrocken
¬The¬ kite runner
Soziale Praktiken der Herabsetzung und Entwürdigung : zum Stand der kritisch-emanzipatorischen Theorien in den Erziehungswissenschaften und der sozialen Arbeit
Scott Pilgrim. - 1. Scott Pilgrim´s precious little life
Pioneer cat
You gotta be the book" : teaching engaged and reflective reading with adolescents"
¬Die¬ Wurzeln der Referenz
Metamorphosen
Sacrés Français! : un américain nous regarde
Was Kinder beweglich macht : Wahrnehmungs- und Bewegungsförderung im Kindergarten
¬Le¬ foulard islamique en questions
¬Die¬ schönsten alten Kreisspiele
¬Das¬ Montessori-Elternbuch
Selavi, that is life : a Haitian story of hope
Timesaver : Mind Twisters, Puzzles and Games [elementary - intermediate ]
Escape to West Berlin
Escape from Saigon : how a Vietnam War orphan became an American boy
Tanz der Vampire : Musical; nach dem gleichnamigen Film von Roman Polanski; Libretto
Constanze Mozart : eine unbedeutende Frau
Kinder brauchen Anerkennung : loben und belohnen - aber richtig
Counseling and psychotherapy theories in context and practice : skills, strategies, and techniques
¬Die¬ Besonderheiten des Komischen in Filmen von Charlie Chaplin
Politik
Mathematik üben - 7. Schuljahr
Kleine Kinder - große Sorgen? : Probleme richtig einschätzen bei Kindern von 3 - 6
¬Das¬ Glück einer besonderen Beziehung : Großeltern und ihre Enkelkinder
Richtig Tai Chi
Mathematik unterrichten. - 4. Algebra der Mittelstufe II - Bruchgleichungen, lineare Funktionen, lineare Gleichungssysteme, lineares Optimieren
Entwicklungen in der BRD und der EU fordern neue Modelle der Gesundheits- und Lebensqualitätsförderung für ältere Arbeitnehmer
Werke. - 1. Zeitgenossen, haufenweise : Gedichte
Curriculum musikalische Früherziehung : Unterrichtsprogramm. - [Hauptbd.]. 4. Halbjahr: Stunden 52 - 68
Education programs for improving intergroup relations : theory, research, and practice
Many children left behind : how the No Child Left Behind Act is damaging our children and our schools
Tausendundeine Nacht : nach der ältesten arabischen Handschrift in der Ausgabe von Muhsin Mahdi erstmals ins Deutsche übertragen
Richtig Ausdauertraining
Werke. - 2. Wir sind so frei : Chansons, Kabarett, kleine Prosa
Bildung für Mädchen und Frauen im Bayern der Kaiserzeit : die institutionellen Bildungsmöglichkeiten 1871 - 1918
Romane. - 1. Möblierte Herren
¬La¬ plus belle histoire du bonheur
Werke. - 5. Trojanische Esel : Theater, Hörspiel, Film
¬Une¬ place dans le monde : roman
Anna & the dolphin. - Pupil's book.
Anna & the dolphin. - Teacher's Ed..
Werke. - 6. Splitter und Balken : Publizistik
¬The¬ little mermaid. - Teacher's ed..
Praktiken der Sexisierung in Führungspositionen : Geschlechterkonstrukte in der Schulleitung
¬Die¬ Plumpbeutler : (Vombatidae)
¬A¬ whistling woman
Werke. - 9. Maskenspiele : Nacherzählungen
Juifs et protestants en France : les affinités électives; XVIe-XXIe siècle
¬Les¬ médias en France
Spielplatz - Sechs Theaterstücke für Jugendliche. - 12
Mathe live : Mathematik für Gesamtschulen. - 9, Grundkurs, [Hauptbd.].
¬Ein¬ wilder Sommer am Fluss und alles, was passiert ist : Roman
¬Das¬ grosse Fabulierbuch : Geschichten & Bilder von überall her ; mit vielen verzauberten Bildern
Wirtschaft : worauf es wirklich ankommt
Fundamentum Latinum : Basisgrammatik, Grundwortschatz
deutsch.werk : Realschule. - 5.
¬Das¬ Herbstbuch : Bastelideen, Lieder, Geschichten und Gedichte für Klasse 1-4
Geschichte der politischen Ideen : von der Antike bis zur Gegenwart
Ernährungserziehung
Manieren
Berufseinstieg und Berufsverbleib Augsburger Diplom-Pädagoginnen und -Pädagogen
Verstehen Suchen : ein Kompendium zur Einführung in die neutestamentliche Exegese
Polizei
Wir können auch anders : Perspektiven von Demokratie und Partizipation; Beiträge der wissenschaftlichen Tagung 2002 der Promotionsstipendiatinnen und -stipendiaten der Hans-Böckler-Stiftung
¬The¬ plurilingualism project : tertiary language learning - German after English
Sommergewitter : Roman
¬Die¬ Steinprinzessin
Holes. - [Textheft]. 1. Aufl., 4. Dr
¬Das¬ Werkbuch für Kita und Kindergarten
Check it! : Wortschatz- und Grammatikfehler erkennen und vermeiden
Partizipation als Chance : Beiträge zu Teilnahme und Teilhabe in der Gesellschaft
Ideen, Projekte, Erfahrungen zum spielerischen Umgang mit Büchern im Kindergarten
Johann Wolfgang Goethe, Iphigenie auf Tauris
Educational psychology
Schülerwörterbuch Französisch : französisch/deutsch, deutsch/französisch; völlig neu entwickelt; [mit Vokabeltrainer auf CD-ROM]
Learning English - Green line new : Unterrichtswerk für Gymnasien. - 1, [Schulerbuch].
Sabriel
What writing does and how it does it : an introduction to analyzing texts and textual practices
Aufladen - abfahren
¬Die¬ Straußenvögel
Learning English - Green line new : Unterrichtswerk für Gymnasien. - 2, [Schulerbuch].
Learning English - Green line new : Unterrichtswerk für Gymnasien. - 3, [Schulerbuch].
Violence, non!
Learning English - Green line new : Unterrichtswerk für Gymnasien. - 5, [Schulerbuch]. Für Klasse 9
Learning English - Green line new : Unterrichtswerk für Gymnasien. - 6, [Schulerbuch].
Activités pour jouer avec les mots : dessins, collages et découpages; [dès 5 ans]
Learning English - Green line new : Unterrichtswerk für Gymnasien. - 4, Begleitbuch fur den Unterricht.
¬L'¬ Europe à petits pas
Learning English - Green line new : Unterrichtswerk für Gymnasien. - 3, Begleitbuch fur den Unterricht.
Petit manuel de savoir-vivre en poche : toutes les règles de bienséance, en toutes circonstances
Archäologie erleben : Ausflüge zu Eiszeitjägern, Römerlagern und Slawenburgen
Learning English - Green line new : Unterrichtswerk für Gymnasien. - 2, Begleitbuch fur den Unterricht.
¬Le¬ monde des images : comprendre les images pour ne pas se faire manipuler
¬Die¬ Mauer ist gefallen : eine kleine Geschichte der DDR
Oxford student atlas : [the perfect atlas for all 11-18 year olds]
Auf dem Weg nach Santiago : in den Spuren der Jakobspilger
Que veulent donc les Bretons?
Dynamic physical education for elementary school children
¬Les¬ banlieues françaises
Aspekte gelingender und misslingender Anpassung bei männlichen jugendlichen Aussiedlern
School and society
Wiener Jugendstil : gehen & sehen; vier Routen - von Hoffmann bis Wagner, von Postsparkasse bis Secession
¬The¬ trouble with ed schools
Wenn Kinder zu Hause zur Schule gehen
Kinder- und Jugendliteratur als Schöne Literatur : gesammelte Aufsätze zu ihrer Geschichte und Ästhetik
¬La¬ culture générale de A à Z : [concours IEP, ECE et administratifs; l'histoire, l'art, la littérature, les sciences, les courants de pensée, les enjeux contemporains]
Didaktische Aspekte zur verhaltens- und verhältnisorientierten Prävention substanzgebundener Abhängigkeiten
100 mots à sauver
Zwischen proletarischem Internationalismus und Sicherheitsdenken: Afrikabilder in den Lehrplänen und Schulbüchern der DDR
Dinosaurier und andere Tiere der Urzeit : Aussehen, Merkmale, Biologie, Verbreitung
¬Eine¬ Frage der Ehre : Stauffenberg und das Hitler-Attentat vom 20. Juli 1944
Perloo : König der Montmer; Fantasy-Roman
¬The¬ Israeli-Palestinian conflict in history and civics textbooks of both nations
¬La¬ crème des beurs : de l'immigration à l'intégration
¬L¬ 'Épreuve de français. - 2. Étude de la langue et analyse critique de documents pédagogiques
[Englisch-deutsche Studienausgabe der Dramen] Englisch-deutsche Studienausgabe der Dramen Shakespeares. - (othe,2004). Othello : englisch-deutsche Studienausgabe
Sandor slash Ida
Vogelkind
Kontakte : a communicative approach
¬Die¬ schönsten Turnstunden für Kinder im Vor- und Grundschulalter : 59 Stundenbilder zum Schulen und Entwickeln vielfältiger Sinnes-, Körper- und Materialerfahrung
Hechtsommer
Erfolgsfaktor Gehirn oder die Auflösung des Widerspruchs von Gefühl und Verstand
Schulentwicklung - Schulmanagement : theoretische Reflexionen und praktische Erfahrungen
Millionen
¬The¬ journey of adulthood
Schöner als Fliegen : Liebesgeschichten
Ce voile qui déchire la France
¬Der¬ Held aus der letzten Reihe
Fremdsprachen in der Grundschule : Handreichungen mit den Ergebnissen der Erprobungsschulen Englisch und Französisch
Déclic : méthode de français [pour adolescents]. - 1, Livre du professeur.
Bauchlandung
Déclic : méthode de français [pour adolescents]. - 1, Livre de l'élève.
Xa-Lando : Lernen als Abenteuer; Deutsch- und Sachunterricht. - 1, Arbeitsheft.
Religion gerne unterrichten? Gerne Religion unterrichten! : empirische Daten - Probleme - Strategien
Xa-Lando : Lernen als Abenteuer; Deutsch- und Sachunterricht. - 1, Lehrerband.
Lektürehilfen Theodor Fontane, Frau Jenny Treibel""
Déclic : méthode de français [pour adolescents]. - 2, Livre de l'élève.
Déclic : méthode de français [pour adolescents]. - 3, Livre de l'élève.
Sonnengelb und Erdbeerrot : mit Kindern auf den Spuren von Vincent van Gogh
¬Le¬ chemin des mots : pour un apprentissage méthodique du vocabulaire français; [C1-C2]. - Guide pédagogique avec corrigés des exercices.
Xa-Lando : Lernen als Abenteuer; Deutsch- und Sachunterricht. - 2, Arbeitsheft.
Schulnahe Beweise zum zentralen Grenzwertsatz
Livret de famille : récits
Noahs Hase
Seedfolks. - [Hauptband].
¬The¬ Giver. - [Hauptband].
¬The¬ Giver. - Teacher's Guide.
Neue Medien im Fachunterricht : eine empirische Studie über den Einsatz neuer Medien im Fachunterricht an verschiedenen Schularten in Bayern
JungenLeben - Traum und Trauma des Mannwerdens : Grundlegendes, Projekterfahrungen und Methodenbeispiele aus der Jungenarbeit
Encountering children's literature : an arts approach
Wege zur Berufsfindung - Berufsorientierung : im Fächerverbund WAG. - 1.
Wege zur Berufsfindung - Berufsorientierung : im Fächerverbund WAG. - 2.
Kinderarbeit in Entwicklungsländern als internationale Herausforderung: Eine Evaluierung handelspolitischer und privatwirtschaftlicher Ansätze
Erdkundemappe Europa
Vernetztes Denken und Handhabung komplexer Systeme als Bildungsziel : Konkretisierung des Lehrens und Lernens unter Einsatz von Simulationsspielen in der Sekundarstufe I
Wicked poems
Politische Kultur in Deutschland : eine Einführung
Lenin
Child development : a thematic approach
Situated language and learning : a critique of traditional schooling
Alles hat seine Zeit : die Festschrift zum 50-jährigen Jubiläum der Realschule Wertheim
Rahmenvorgabe für die ökonomische Bildung in der Sekundarstufe I
Holes. - Teacher's guide. with copymasters
Lektürehilfen William Golding, Lord of the flies""
Latein für Angeber
Aus der Mitte gerückt : Geschichten unserer Zeit
Meine Safari : Abenteuer in Afrika
Learning English - Green line new : Unterrichtswerk für Gymnasien. - 5, Begleitbuch fur den Unterricht. 1. Aufl., 6. [Dr.] - 2004
Dimensionen einer neuen Kultur des Politischen
Cosi fan tutte: Ein Projekt in der Zusammenarbeit von Schule und Theater
First choice. - Where we live, Activity book.
First choice. - Where we live, Teacher's notes.
¬Der¬ Sinn unseres Daseins
Englisch betrifft uns : aktuelle Unterrichtsmaterialien - Canada. - 2004,1
¬:¬ in Englisch : Unterrichtsmaterialien Sek. I und II - Animals. - 2004,2
Haus, Technik, Umwelt
Gender Mainstreaming : Medienpädagogik als Möglichkeit zur Vermittlung von Genderkompetenz und zur Realisierung von Geschlechterdemokratie
¬Die¬ Unterrepräsentanz von Frauen in Schulleitungen : mögliche Ursachen aus naturwissenschaftlich-anthropologischer Perspektive
Panorama de la théologie au XXe siècle
Veränderungen des Erziehungsverhaltens durch systemische Familientherapie : eine Studie über Elterndrogenkonsumierender Jugendlicher
Georg Büchner, Woyzeck : Drama. - Unterrichtsmodell. Unterrichtsmodell
Neugründung und Entwicklung einer Trainerausbildung des IHK-Bildungszentrums Südlicher Oberrhein : Trainerausbildung im Bereich Personal und Management
¬Das¬ Bild von der Zeit des Nationalsozialismus : zwei Lehrergenerationen im Vergleich
Metaphysisch offene integrierende Pädagogische Anthropologie : Materialien für eine zukunftsfähige Pädagogik
Bausteine Mathematik. - 2.
Beratung und Aufklärung über die Borderline-Persönlichkeitsstörung mit Hilfe von ausgewählten Konzepten der Humanistischen Psychologie
Tipps für Zirkeltraining
Learning English - Grundgrammatik. - Losungen zum Ubungsbuch.
Bausteine Mathematik. - 1.
Informationsangebote für Studierende aus Ostmitteleuropa an der Gasthochschule
¬Das¬ Gemeinsame der humanistischen pädagogisch-psychologischen Methoden : Versuch einer Filmanalyse der Selbstdarstellungen
Lern- bzw. Arbeitsstörungen im jungen Erwachsenenalter unter besonderer Berücksichtigung von Geschlecht, Hochschultyp und Studienabschnitt
¬Die¬ Argumentation des Paulus in ethischen Herausforderungen
e-Assessment : Möglichkeiten und Grenzen der computergestützten Potentialanalyse in der Personal- und Organisationsentwicklung
Professionalität von Erzieherinnen im konfessionellen Kindergarten
Gesundheitswesen Schweiz 2004 - 2006 : eine aktuelle Übersicht
Negotiation of identities in multilingual contexts
Fachdeutsch als Fremdsprache (FDaF), Wirtschaftsbereich : ein didaktisch-methodisches Konzept dargestellt am Beispiel Senegal
Dialyse & Diabetes : der sichere Weg zur richtigen Ernährung ; ein Ernährungsratgeber für Menschen mit und ohne Diabetes ; 20 Tabellen ; 1 Lebensmitteltabelle ; 1 Austauschtabellenheft zum Herausnehmen
 Schreibwerkstatt : Geschichten und Gedichte: Schreibaufgaben, -übungen, -spiele
¬The¬ Master Butchers Singing Club
¬Eine¬ Naturschutzkampagne in der Ära Adenauer : Bernhard Grzimeks Afrikafilme in den Medien der 50er Jahre
Meridian
Kants Kritik der praktischen Vernunft : eine Einführung
Ich knall euch ab!
Essential Shakespeare handbook
Hölzel-Universalatlas zu Geographie und Geschichte
Teaching for aesthetic experience : the art of learning
Fußball spielt Geschichte : das Wunder von Bern 1954
¬Der¬ Tiger : Panthera tigris
Rechtsextremismus und soziale Arbeit
Mathe live : Mathematik für Gesamtschulen. - 10, Grundkurs, Lehrerbd..
Comment réussir un mémoire
¬Ein¬ guter Gott, der leiden lässt? : Materialien zur Bearbeitung der Theodizeefrage im Religionsunterricht der Sekundarstufe II
Ernährung mit Spass - Bewegung mit Mass : alles was fit macht
Herbst- und Wintergemüse : Vitamin-Power für die kalte Jahreszeit
¬Das¬ Buch vom guten Fleisch : [alles über ökologische Tierhaltung, bewussten Einkauf, richtige Zubereitung und gesunden Genuss]
Advent und Weihnachten feiern : Geschichten, Gedichte und Spiele für Gemeinde, Schule und Gruppen
Nach der Globalisierung : Entwicklungspolitik im 21. Jahrhundert
¬Les¬ caprices de Marianne, Musset. - [Lehrerbd.]. Compléments pédagogiques
Gott mit neuen Augen sehen : Wege zur Erstkommunion. - (kind,2004). Für die Kindertreffen : Leitfaden
Chaos : deterministisches Chaos, Vorhersagbarkeit, Schmetterlingseffekt, seltsame Attraktoren, Wetterprognosen, chemisches Chaos, Populationsmodelle, Chaoskontrolle, Quantenchaos, Billards, Apfelmännchen
¬The¬ costs and financing of education : trends and policy implications
Wahrnehmen, Verstehen, Handeln : Förderdiagnostik für Menschen mit einer geistigen Behinderung
Gott mit neuen Augen sehen : Wege zur Erstkommunion. - (elte,2004). Für die Elterntreffen : Leitfaden
¬Das¬ Methusalem-Komplott
Fred von Hoerschelmann: Das Schiff Esperanza
Jurek Becker : die Biographie
Can't get there from here
Ferdinand im Löwenland
Vernon God Little : a 21st century comedy in the presence of death
Navajo code talkers
Schulentwicklung in der Region : am Beispiel des zweijährigen Pilotprojekts Schwungrad der Schul- und Unterrichtsentwicklung" im Bezirk Knittelfeld"
Edu-Kinestetik - ein pädagogischer Heilsweg? : eine kritische Analyse
Entwicklungsräume : Zukunftsaspekte für das Leben mit Kindern mit Behinderungen
Akzeleration schulischen Lernens : Formen, Ansätze, Wirkungsstudien und empirische Evaluation eines Auswahlverfahrens für Schnellläuferklassen
¬Die¬ Bundespräsidenten : von Theodor Heuss bis Horst Köhler
¬Die¬ Erlebnisse des Teddybären Wuschel : eine Diabetes-Einführung für Kinder
GeschlechterVerhältnisse : Analysen aus Wissenschaft, Politik und Praxis
Batman : the Mad Hatter
Veränderungsprozesse in Organisationen : was geschieht bei der Umstruktierung von Arbeitsabläufen auf einer Station im Krankenhaus? : eine Untersuchung
Endlich Nichtdenker! : Handbuch für den überforderten Intellektuellen ; (mit praktischen Übungen)
¬Der¬ Superhase
Working with words : a guide to teaching and learning vocabulary
Studien zum christlich-jüdischen Gespräch seit 1945. - 1. Auf dem langen Weg zum Haus des Nachbarn : Positionen der evangelischen Kirche im christlich-jüdischen Gespräch seit 1945 und ihre Verortung in der Theologie
Am Hang : Roman
Great immigrant stories : Abraham Cahan, John Steinbeck, Bernard Malamud, Richard Vásquez, Hisaye Yamamoto, Amy Tan, Bharati Mukherjee. - Lehrerbuch. Model interpretations
Great immigrant stories : Abraham Cahan, John Steinbeck, Bernard Malamud, Richard Vásquez, Hisaye Yamamoto, Amy Tan, Bharati Mukherjee. - [Hauptbd.].
Deutsch: Texte, Literatur, Medien. - 8, [Hauptbd.]. Sekundarstufe [Realschule]
First choice. - Plants, Teacher's Notes.
First choice. - Animals, Teacher's Notes.
First choice. - Our five amazing senses, Teacher's Notes.
Toward ethical practice
Studienordnung für den Studiengang Lehramt an Realschulen (RStO I 2004) : Vorläufige Fassung
¬:¬ in Englisch : Unterrichtsmaterialien Sek. I und II - The street I live in. - 2004,1
Spielfilmanalyse : Mythos und Kult. - Hauptband.
¬:¬ in Englisch : Unterrichtsmaterialien Sek. I und II - Time. - 2004,3
Bildung in Afrika südlich der Sahara : unter besonderer Berücksichtigung der Universitäten Nigerias
Pirates! : the true and remarkable adventures of Minerva Sharpe and Nancy Kington, female pirates
Littérature amérindienne du Québec : écrits de langue française
Mick and Mo in the wild west. - [Buch].
Wer ist denn Frau Sudek?
Jedes Kind kann richtig essen : vom Baby bis zum Schulkind: wie Eltern dafür sorgen können, dass der Esstisch nicht zum Stresstisch wird; [nicht zu viel und nicht zu wenig: in jedem Alter richtig essen]
Knuffle Bunny : a cautionary tale
Sophie's masterpiece : a spider's tale
Evidence-based educational methods
Fabeln und Erzählungen
Alan and Naomi. - (haup,1,2004). [Hauptbd.]
Wien : [Kaffeehäuser u. Beisln; wo Wien sich vergnügt; von Freud bis Hundertwasser; Wiens reiche Geschichte; Shopping; Sightseeing; Essen & Trinken]
Englisch betrifft uns : (EBU) ; Planungs- und Arbeitsmaterial für den englischen Sprachunterricht - Life in the city. - 2004,2
Dino dog
Sieben Wegbereiter : Schriftsteller des zwanzigsten Jahrhunderts ; Arthur Schnitzler, Thomas Mann, Alfred Döblin, Robert Musil, Franz Kafka, Kurt Tucholsky, Bertolt Brecht
Short cuts : selected stories
Leichter, aktiver, gesünder. - Tipps. Tipps für Ernährung und Sport bei Babyspeck und mehr
Allen Völkern sein Heil : missionarisch leben heute; Sonderausgabe zum Wort der Deutschen Bischöfe:   Allen Völkern sein Heil. Die Mission der Weltkirche""
Englisch betrifft uns : (EBU) ; Planungs- und Arbeitsmaterial für den englischen Sprachunterricht - Advertising. - 2004,3
Four mice deep in the jungle
Selbstbewusst und rücksichtsvoll : wie Kinder starke und einfühlsame Persönlichkeiten werden
Moby-Dick oder: Der Wal
Christliches Verstehen des Alten Testaments und das Verhältnis Kirche - Israel : eine Untersuchung zur Berücksichtigung des Verhältnisses Kirche - Israel in christlichen Entwürfen zur Hermeneutik und Didaktik des Alten Testaments
Leichter, aktiver, gesünder. - Trainermanual. Trainermanual : interdisziplinäres Konzept für die Schulung übergewichtiger oder adipöser Kinder u. Jugendlicher
Unsere Religionen : Christentum, Islam, Hinduismus, Buddhismus, Judentum
Adult education and globalisation: past and present : the proceedings of the 9th International Conference on the History of Adult Education
Deutsch plus. - 8 [Hauptband].
Two Pantomimes for Christmas
¬Die¬ Nadel sagt zum Luftballon : Gedichte, die Kindern und Eltern Spaß machen
Gespensterlied
Lollipop Sprach-Sach-Buch. - 2. Arbeitsheft Sprache, Schulausgangsschrift
Ich lerne Voltigieren und Reiten : [das kompetente Begleitbuch für Einsteiger in den Pferdesport!]
Dela - Cities in transition. - 21
Von Lehrern für Lehrer : Li. - (Gesch). Mein Geschichtenheft : Beispiel für fächerverbindenden Unterricht Deutsch und Bildende Kunst gemäß neuem Bildungsplan Baden-Württemberg
Baker cat
Biblische Geschichten für Kinder : ein Erzähl- und Vorlesebuch
Rudolf Steiner's pedagogy of imagination : a case study of holistic education
¬Das¬ Ravensburger Kochbuch für Kinder
Moderne Quantenphysik im Unterricht : ein Lehrgang
Fahrenheit 451. - [Hauptbd.]. Fahrenheit 451: the temperature at which book-paper catches fire and burns
Von Lehrern für Lehrer : Li. - (Uber). Überprüfungsverfahren Teilleistungsstörungen - leicht gemacht : [Deutsch]; Analyse, Diagnose, Fördermaßnahmen, Kontrolle für alle Kinder
¬Das¬ gläserne Messer : Abenteuer-Roman
Englisch in der Grundschule : sehen - handeln - sprechen; methodisch didaktische Hinweise; [Farbfolien]. - 3.
Stalin und Hitler : das Pokerspiel der Diktatoren
Tochter des Nils : Abenteuer-Roman
¬Das¬ Glück bis in die Zehen spüren
Wie weit trägt Einheit? : ethische Begriffe im evangelisch-katholischen Dialog
Fokus Biologie. - 1, Handreichungen fur den Unterricht. Mit Kopiervorlagen und Lösungen
One of those days. - Buch.
Prinzessin Spiegelschön : Roman für Kinder
Ben alone in Leeds. - Buch.
¬Das¬ Mohrrübensuppen-Abenteuer
Physik unterrichten. - [Erg.-Lfg.] 2. Elektrizität und Magnetismus
Klug, neugierig und fit für die Welt : Gehirn- und Persönlichkeitsentwicklung in den ersten sechs Lebensjahren
Kopfschuss
Doris Zauberbein
Freie Radikale, Antioxidanzien und die oszillierende Briggs-Rauscher-Reaktion
Wir feiern mit der Bibel : 25 Kindergottesdienste für 3- bis 6-Jährige
Internationale Politik im Zeichen der Globalisierung : Unterrichtswerk für die Oberstufe
I'm too fond of my fur
Mathetiger : [der neue Mathematiklehrgang]. - 2,Schülerbuch.
My dad
Foul!. - Buch.
¬Der¬ weiße Stein
Löwenzahnlied
Life Long Learning - Studieren im Alter : Tagungsdokumentation 15 Jahre SeniorInnenstudium an der Universität Wuppertal
Alternanz : die EU-Konzeption für die Berufsausbildung ; Erfahrungslernen, Hand in Hand mit Abschnitten systematischer Ausbildung dargestellt unter Einbeziehung von Ergebnissen aus Ländervergleichen
Bibelarbeit im 1. und 2. Schuljahr
Europa im Mittelalter
Zukunftsperspektiven einer christlichen Werteerziehung im Hinblick auf die Lebenszusammenhänge jugendlicher Hauptschülerinnen und Hauptschüler
Kochen für Babys : das erste Jahr; [von der Muttermilch bis zum ersten Brei; was ist bei der Babyernährung zu beachten?; mit den 10 GU-Erfolgstipps]
Kochen für Kleinkinder : was Kinder gerne essen; [mit den 10 GU-Erfolgstipps; Rezepte für Kinder von 1 - 6 Jahren; was tun bei Allergien und Essproblemen?]
Is your mama a llama?. - Buch.
Zorro!
Language activities for teenagers
Xanthe : eine Liebe in Troja
Wieviel Studium brauche ich? : Ein Vergleich der Studieninhalte der PH Freiburg mit der Bildungspraxis von Kursleitern im Medienbereich
Morgen, Findus, wird's was geben
Asterix in Britain
Weiblichkeit und Männlichkeit in der sozialen Arbeit
Among the brave
Kurze Geschichte der Französischen Revolution
Fremdes Land und fremde Schule : Anmerkungen zu einem Studienaufenthalt in Finnland
Kritische Theorie und Erwachsenenbildung
Concepts of epidemiology : an integrated introduction to the ideas, theories, principles and methods of epidemiology
Mit uns leben : Deutsch als Zweitsprache. - 2, Arbeitsbuch.
¬Das¬ große Laufbuch : alles, was man übers Laufen wissen muss ; [Laufen mit Spaß in jedem Alter, bewährte Trainingspläne vom Einstieg bis zum Marathon, Expertenwissen zu Ausrüstung, Motivation und Ernährung]
Computervermittelte Kommunikation und Sozialität in dem Medium Chat : theoretischer Hintergrund und qualitative Studie
¬The¬ snowman
Snowmen at night
Clockwork, or, All wound up
Vocational education and training through open and distance learning
Zeit der dunkeln Frühe : zeitgenössische Naturlyrik
Aufsätze beurteilen : schnell, sicher, hilfreich und fair
Literature
¬Die¬ Jüngerinnen : Frauen im Neuen Testament
Förderung Bayesianischen Denkens : kognitionspsychologische Grundlagen und didaktische Analysen ; mit Arbeitsmaterialien und didaktischen Kommentaren zum Thema Authentisches Bewerten und Urteilen unter Unsicherheit" für den Stochastikunterricht der Sekundarstufe I"
Vom Umgang mit der Zeit : ein Gradmesser unserer Lebenskunst
Verstehen und gestalten : Arbeitsbuch für Gymnasien. - G6 = [Schuljahr 6].. 1. Aufl., Dr. 1
Social literacies : critical approaches to literacy in development, ethnography and education
Literacy : an introduction to the ecology of written language
Onlinenachhilfe : Nachhilfeunterricht via Internet
Lehrmittel neu diskutiert : Ergebnisse des 1. Schweizer Lehrmittelsymposiums vom 29. und 30. Januar 2004 auf dem Wolfsberg in Ermatingen TG
Natural English. - Upper-intermediate resource book. Reading & writing skills
PISA 2003 : internationaler Vergleich von Schülerleistungen; nationaler Bericht; [Mathematik, Lesekompetenz, Naturwissenschaft, Problemlösen]
¬Das¬ können wir klären : wie man Konflikte friedlich und wirksam lösen kann
¬The¬ lucky ones : a novel
¬Die¬ Bildung des Menschen : was die Naturwissenschaften über uns wissen
Vielseitiges Kinderturnen : 60 praktische Übungseinheiten für die Grundschule und den Kindergarten
Was macht dich wütend? : zehn Schritte zur Transformation von Ärger, durch die alle gewinnen können
Bausteine Mensch, Natur und Kultur. - 2, Hauptband.
¬Le¬ chef d'œuvre inconnu
Mehr wissen als andere : Tipps & Tricks für Autofahrer; Geld sparen, Freunde beeindrucken, selbstsicher entscheiden; das Beste aus: 100 verblüffende Auto-Geheimnisse
Gilbert &  George, Twenty London East One pictures, 2003 : [on the occasion of the exhibition Gilbert & George, 20 London E1 Pictures], Galerie Thaddaeus Robac, Paris, Paris 12 June - 24 July 2004, Museé d'Art Moderne de Saint-Etienne Metropole, Saint-Etienne, Saint-Etienne 17 December 2004 - 20 March 2005, Kestnergesellschaft, Hannover, Hannover 28 April - 17 July 2005"
Chemie heute : [SI]. - Lösungen. Lösungen
Wilhelm Tell : Schauspiel
Wandel von Wortbedeutungen im heutigen Deutschen
¬The¬ angle of sharpest ascending : poems
¬Une¬ France qui change ou Pourquoi des travailleurs votent FN
Verstehen, Konstruktivismus und Pädagogik : Studien zum konstruktivistischen Verstehensverständnis und Begründungsformen konstruktivistischer Pädagogiken
¬L'¬ univers symbolique de Georges Brassens
Scènes ordinaires de la vie universitaire, ou comment la France perd ses facultés
Terra - GWG, Geographie Wirtschaft : [Klassen 5 und 6, Klassen 7 und 8, Klassen 9 und 10]. - 2, Arbeitsheft.
Zeit für Kunst. - 1/2. Praktisches Tun und schöpferisches Gestalten in der 1. und 2. Jahrgangsstufe, [Lehrskizzen, Tafelbilder, Folienvorlagen ; Arbeitsblätter mit Lösungen]
Wort & Co. : Sprachbuch für Gymnasien in Baden-Württemberg. - 1, Arbeitsheft.
Bloomsbury English dictionary
Hanna et Chloé : [album bilingue français-allemand]
Youth media
Wort & Co. : Sprachbuch für Gymnasien in Baden-Württemberg. - 1, Lehrerheft.
Échanges intellectuels entre la France et le Québec 1930 - 2000 : les réseaux de la revue Esprit avec la Relève, Cité libre, Parti pris et Possibles
Wort & Co. : Sprachbuch für Gymnasien in Baden-Württemberg. - 2, Arbeitsheft.
Jeans : Karriere eines Kleidungsstückes
Christoph Kolumbus : mit Selbstzeugnissen und Bilddokumenten
Eichmann in Jerusalem : ein Bericht von der Banalität des Bösen
¬The¬ research project : how to write it
Geschichten erzählen : [Themenhefte für die ... Klasse]. - 2, Themenhefte für die zweite Klasse der HS und AH ; [1]. So lebten die Menschen in der Urgeschichte und in den frühen Hochkulturen
ADS in der Schule
Mrs Armitage : Queen of the Road
Konfetti : [Lesebilderbuch]. - Basisheft.
Who killed Cock Robin?
Why mole shouted and other stories
Volleyball - europaweit 2003 : 29. Internationales Hochschulsymposium des Deutschen Volleyball-Verbandes 2003 ; [vom 8. bis 11. September 2003 in Leipzig]
Griechische Antike : 21 Arbeitsblätter mit didaktisch-methodischen Kommentaren; Sekundarstufe I
Sieben heilige Feiern : eine kleine Sakramentenlehre
Scheingefechte : zur Theoriediskussion in der politischen Erwachsenenbildung
Jugendberatung im Internet - was geht und was geht nicht im Net"? : eine Analyse der verschiedenen Internetberatungsmöglichkeiten und -modelle anhand konkreter Beispiele"
¬The¬ minstrel in the tower
Personalmanagement in Schule
Sportunterricht : Lernplanung. - 4.
Theaterpädagogische Wege in den öffentlichen Raum : zwischen struktureller Gewalt und lebendiger Beteiligung
¬A¬ gathering light
Through the looking glass : further adventures & misadventures in the realm of children's literature
Vocabulary activities
Normativität und Faktizität : skeptische und transzendentalphilosophische Positionen im Anschluß an Kant
Beiträge zur Handlungsorientierung
Dokumentation Streitschlichtungskongress 2003 : Alte Probleme - Frische Ideen - Neue Power; 5. -7. Dezember 2003 in Geseke
¬Le¬ Créole Réunionnais de poche
Günter Grass : Im Krebsgang
Erich Kästner, Emil und die Detektive
Zum Gedenken an Dorothee Sölle
¬Die¬ Schule entwickeln - Störungen bearbeiten
Fatherlands : state-building and nationhood in nineteenth-century Germany
LRS? - ein Trainingsprogramm für die Sekundarstufe : [Fehlerschwerpunkte von älteren LRS-Schülern anpacken]
¬Le¬ petit livre de la grammaire facile
Rédiger avec style aux examens et concours
¬The¬ house on Mango Street
Qualität schafft Vertrauen : das Berufsregister als Gütesiegel der Sozialen Arbeit
Bangkok und Umgebung : [Handbuch für die Hauptstadt Thailands und die Umgebung von Ayutthaya bis Hua Hin, vom River Kwai bis Pattaya]
Fortgeführter Englischunterricht in den Klassen 5 und 6
¬La¬ littérature de jeunesse à l'école : pourquoi?; comment?
Allgemeine Wirtschaftslehre - handlungsorientiert : ein multifunktionales Lehr- und Arbeitsbuch auf der Grundlage von Fällen und Fallstudien mit Gesetzestextanwendung und Aufgaben zur Lernzielkontrolle. - Lehrerhandbuch. Lösungen, didaktisch-methodische Hinweise, Gerichtsentscheidungen, Anschauungsmaterial aus der Wirtschaftspraxis, neue Gesetze, Meldungen aus der Tageszeitung, u.a
Trainspotting
Hello, goodbye ... and everything in between : preparing for a visit to an English-speaking country. - Begleitheft.
Mathehaus : Mathematik. - 3, [Schulerbd.]. 1. Aufl
Ce que nous savons des jeunes
¬Les¬ Français et leur école : le miroir du débat; septembre 2003 - mars 2004
Israeli and Palestinian identities in dialogue : the school for peace approach
Lektürehilfen Bertolt Brecht, Der gute Mensch von Sezuan""
Laufen lernen mit der Von-Null-auf-42-Methode : vom Nichtläufer zum Marathon
Mit geistig Behinderten leben und arbeiten : eine entwicklungspsychologische Einführung
¬The¬ reading/writing connection : strategies for teaching and learning in the secondary classroom
¬The¬ Celtic way of evangelism : how Christianity can reach the West ... again
¬Les¬ jeunes et leurs loisirs en France : l'état de l'enfance
¬The¬ ultimate book guide : over 600 great books for 8-12s
Deep secret : [secrets hidden, secrets buried, secrets shared]
Endlich frei! : Leben und Lernen an der Sudbury-Valley-Schule
Étude sur Koltès, Dans la solitude des champs de coton
Kinder in der Stadt : Multiperspektiven in der Sozialen Arbeit
Psychoneuroimmunologie : Konsequenzen für schulische Lehr-/Lernprozesse im Zeitalter der Globalisierung
Romantik
Distance education in transition : new trends and challenges
¬Die¬ BLV Enzyklopädie Vögel der Welt
Friedrich Schiller, Kabale und Liebe : Interpretation
Grundkurs der Volkswirtschaftslehre : für kaufmännische Auszubildende. - [Hauptbd.].
Geschichtslexikon : Daten, Fakten und Zusammenhänge
Pratiques oulipiennes : anthologie
Normabweichung und kommunikative Rationalität
Englisch : Grammatik, Rechtschreibung, Wortschatz, Übungstests; Lernjahr .... - 1.
Pfadfinden : historischer Rückblick, aktuelle Situation und erlebnispädagogische Relevanz am Beispiel des Verbands Christlicher Pfadfinderinnen und Pfadfinder" (VCP), des "Pfadfinder- und Pfadfinderinnenbundes Nord" (PBN) und des "Bundes der Pfadfinderinnen und Pfadfinder" (BdP)"
Alle Menschen sind Philosophen
[¬The¬ wrong trousers] Wallace & Gromit in The wrong trousers : an English language teaching adaptation of Nick Park's OSCAR-winning film. - Student's book.
Start frei. - Buchstabenheft. Mein Buchstabenheft
Journalistische Schreibkompetenzen von Schülern : untersucht am Beispiel des Projekts Jugend schreibt" der Frankfurter Allgemeinen Zeitung"
Handbüchlein der Moral : griechisch/deutsch
Kolibri. - 3/4, Musikbuch.
Talentförderung und Schulsport in der DDR und der BRD : [BAV ; Kinder- und Jugendsportschulen ; Spartakiadewettkämpfe ; curricularer Lehrplan Sport ; differenzierter Sportunterricht ; Basketball - Modell Tübingen]
Kolibri. - 3/4, Materialien fur Lehrerinnen und Lehrer.
Fashion : 100 Jahre Mode
¬The¬ starbuster
Betriebswirtschaftslehre. - Losungen. Übereinstimmend ab 195. Aufl. des Lehrbuches
Quartier libre
¬Die¬ Nacht, in der Mr. Singh verschwand
deutsch.ideen : Sprach- und Lesebuch [für das Gymnasium]. - 2, Arbeitsheft. [6. Jahrgangsstufe]
Dear nobody. - Hauptbd. Dear nobody
Geschmackssachen : Kulinarisches in sechs Gängen; [Ausstellungs-Verbundprojekt Geschmackssachen" des Rheinischen Industriemuseums]. - 5. Wacholder, Kartoffeln und Flusskrebse - vom Essen und Trinken in der Eifel : Begleitbuch in sechs Bänden zur Verbundausstellung "Geschmackssachen - Kulinarisches in sechs Gängen"
Civilización: landeskundliche Lehre im deutschen Philologiestudiuman spanischen Universitäten
Geschmackssachen : Kulinarisches in sechs Gängen; [Ausstellungs-Verbundprojekt Geschmackssachen" des Rheinischen Industriemuseums]. - 6. Kleiderlust und Körperfrust - die Suche nach der Traumfigur : Begleitbuch in sechs Bänden zur Verbundausstellung "Geschmackssachen - Kulinarisches in sechs Gängen"
Granny was a buffer girl : [secrets, stories, confessions]
Prüfungsfragen Praxis Elektrotechnik
Give a boy a gun
¬The¬ reading activity handbook : purposeful reading responses to enrich your lliteracy programme
Religion : ... Klasse. - 1 [Hauptbd.]. Klasse 1
¬The¬ simple gift
Paulo Freire und Hermann Gmeiner : ein kurzer Vergleich zwischen Befreiungspädagogik und SOS-Kinderdorf-Idee
¬Das¬ Traumfresserchen
Und dann Totenstille : Klassenbester, Basketballstar, Amokläufer
Witch Child
Dix-huit questions sur le système éducatif
Werden am Du - Dialogik in der Eltern-Kleinkind-Beratung : ein philosophisch-pädagogisches Handlungskonzept nach der Dialogphilosophie Martin Bubers am Beispiel der interaktionellen Eltern-Kleinkind-Beratung
Kommunikation und Kommunikatives Handeln : Grundlagen, Entwicklungslinien und Perspektiven. - 1 : Teil 1, Kommunikationswissenschaft. Der Mensch in seiner Welt
Kommunikation und Kommunikatives Handeln : Grundlagen, Entwicklungslinien und Perspektiven. - 2 : Teil 1, Kommunikationswissenschaft. Sozialpsychologische und soziologische Aspekte
Deutschbuch : Sprach- und Lesebuch für Gymnasien in Baden-Württemberg. - 2 Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht
Kommunikation und Kommunikatives Handeln : Grundlagen, Entwicklungslinien und Perspektiven. - 3 : Teil 1, Kommunikationswissenschaft. Kommunikationswissenschaft
Kommunikation und Kommunikatives Handeln : Grundlagen, Entwicklungslinien und Perspektiven. - 4 : Teil 2, Kommunikationsmanagement. Rahmen, Modelle und Konzpte
Problem-posing with multicultural children's literature : developing critical early childhood curricula
Horrid Henry's big bad book
Hast du mal Zeit für einen Streit? : wie Männer und Frauen fair miteinander streiten
Flosse, Fell und Federbett
Kommunikation und Kommunikatives Handeln : Grundlagen, Entwicklungslinien und Perspektiven. - 5 : Teil 2, Kommunikationsmanagement. Anwendungen in der Praxis
Grundkurs der Volkswirtschaftslehre : für kaufmännische Auszubildende. - Losungen. Lösungen ; nur für Lehrkräfte ; ab 24. Aufl
¬Das¬ Adoptivzimmer
Kolibri. - Liederbuch.
I die, but the memory lives on : a personal reflection on Aids
Zum Verständnis der Arbeit von Kindern in Lateinamerika
Allein unter Frauen : zur psychosozialen Befindlichkeit von Grundschullehrern
Sons et intonation : exercices de prononciation. - (buch).
¬The¬ French lieutenant's woman
Kooperation von Wirtschaft und Hochschulen im Bereich der Weiterbildung in Kanada : Möglichkeiten und Grenzen einer Anwendung auf das deutsche Hochschulsystem
Rudolf Steiner Gesamtausgabe. - 16 : A, Schriften ; 1, Werke. ¬Ein¬ Weg zur Selbsterkenntnis des Menschen : in acht Meditationen
Sportiv : [Kopiervorlagen; ein neues Konzept für den Einsatz von Unterrichtsmaterialien im Sportunterricht; praktisches Üben und Vermittlung theoretischer Grundlagen]. - (bas,2). Basketball, Kopiervorlagen für den Basketballunterricht
MatheNetz. - 10,[Schulerbd.]. Gymnasium
Zur Situation der Obdachlosen in Luxemburg : unterer besonderer Berücksichtigung der angebotenen Hilfen
Zinatniskie raksti = Scientific articles. - 4.
Deutsch: Texte, Literatur, Medien. - 5,leh,hand, Handreichungen fur den Unterricht.
Pluspunkt Deutsch : der Integrationskurs Deutsch als Zweitsprache. - 1a, Arbeitsbuch.
¬Das¬ grosse Buch vom kleinen grünen Drachen
Denken und Raten. - 2. neue mathematische Knobeleien und Kunststücke - Förderung ; Mathematisieren, Strategiebildungen, Analogisieren - Sekundarstufe
Pluspunkt Deutsch : der Integrationskurs Deutsch als Zweitsprache. - 2b, Arbeitsbuch.
Pluspunkt Deutsch : der Integrationskurs Deutsch als Zweitsprache. - 2b, Kursbuch.
Einfach leben : Unterrichtswerk für den katholischen Religionsunterricht in der .... Jahrgangsstufe der Hauptschule. - 8, Lehrerband. Unterrichtssequenzen mit Stundenbildern, Kopiervorlagen, Bausteinen und Projekten
Gemeinsam Unterricht auswerten : eine empirische Studie zu Gelingensbedingungen und Wirkungen von Parallelarbeiten
Werkstatt als hermeneutischer Dialog : ein Bericht
¬Le¬ théâtre contemporain : analyse des textes, de Sarraute à Vinaver
Fahrenheit 451. - Lehrerheft. Study guide to the Ray Bradbury's Fahrenheit 451
Albert Schweitzer : mit Selbstzeugnissen u. Bilddokumenten dargestellt
Colour land. - 2, Pupil's book.
Von Lehrern für Lehrer : Li. - (matZwi,3). Mathe-Zwillingsaufgaben : Grundfertigkeiten, Zahlenraum bis 100, Angewandtes Sachrechnen, Geometrie
Pour en finir avec la femme : [essai]
Bilingual geography : polar regions ; hot deserts ; tropical rain forests ; California
Kreisläufe der Erde : eine Einführung in die Geographie
Lara Croft: Tomb Raider I & II. - 1. Der Kinofilm
¬Le¬ nature en danger
Lara Croft: Tomb Raider I & II. - 5. Die Wiege des Lebens : Special Features
¬La¬ drogue
¬L'¬ écologuide de A à Z : pour les juniors
Thematischer Grund- und Aufbauwortschatz Englisch. - [Hauptband].
¬Das¬ Weltbild in US-amerikanischen High School World Geography"-Lehrwerken : eine geographiedidaktische Untersuchung mit Fokussierung auf den Kulturraum Europas"
Praxis Elektrotechnik. - [Hauptbd.,9].
Bilder aus der Vergangenheit - Bilder der Vergangenheit?
English intermediate : [methodisch-didaktische Hinweise]; Anbahnung, Übung, Festigung der Sprachkompetenz, Grammatik eingebettet in Situationen, methodisch-didaktisch angelehnt an die neuen Bildungspläne; [Farbfolien]. - 1.
Leben und Arbeit : ein integratives Programm der Schule für Lernhilfe am Beispiel Modell Wasserturmschule in Wilhelmshaven""
Aufsatzerziehung : [Deutsch]. - 2. stilistische Textproduktionen
Elemente der Mathematik. - 11, Losungen. Dr. A,1
Culture and pedagogy : international comparisons in primary education
Geistreich : lebendige Jugendliturgien
Studium ist Praxis : Argumente, Anstöße, Erfahrungen
Hildegard von Bingen
¬Die¬ demografische Entwicklung und Konsequenzen für Soziale Arbeit
Around the world. - 1.
¬Das¬ Prinzip Familie
¬The¬ practice of English language teaching
¬Die¬ Vermittlung von Medienkompetenz in sozialpädagogischen Einrichtungen : am Beispiel des Einsatzes von Computern im Kindergarten; Theorien und praktische Umsetzung
Themenzentrierte Interaktion (TZI) und Führungstheorien : ein Vergleich
Pusteblume - Das Lesebuch. - 2, Materialien. Materialien, Anregungen, Informationen für Lehrerinnen und Lehrer ; [2. Schuljahr]
Farbe - Licht - Raum - Bühne ... oder die digitale Kastenbühne : Schulkunst; Materialien für den Kunstunterricht aller Schularten zum Thema Körper und Farbe
Sizilien
Mit Kindern Weihnachten entgegengehen : Werkbuch von Sankt Martin bis Weihnachten
Immigration algerischer Frauen nach Frankreich : Brennpunkte kultureller Identitätsbewahrung und -findung
Schule schwänzen : Gründe und Sichtweisen
Modellieren in dynamischen Geometriesystemen
¬Das¬ einzig Gewisse ist das Ungewisse : Streifzüge durch die unberechenbare Welt der Mathematik
Mexican immigration
¬Die¬ Psychedelic-Trance-Szene vor dem Hintergrund postmoderner Lebensstilentwürfe, interkultureller Identitäten, heterogener Wirklichkeitskonstruktionen in postadoleszenten Jugendkulturen
¬Die¬ heilende Kraft des Lachens : mit therapeutischem Humor frühe Beschämungen heilen
Manipulation durch Bilder
Learning for tomorrow's world : first results from PISA 2003
¬Die¬ Entwicklung des türkischen Bildungssystems : soziale Bedingungen des Erziehungswesens in der Türkei
Kreativität im Vorschulalter : Beiträge zur Förderung der kognitiven und kreativen Entwicklung
¬Die¬ Konzeption der Heimvolkshochschule : politische Bildung als dialogisches Lernen
Anthroposophische Heilpädagogik : zur Geschichte eines Neuanfangs
Stiftsbasilika Waldsassen
¬Der¬ Sinn im Ganzen : Bausteine einer praktischen Lebens- und Wirtschaftsethik
Wee Sing nursery rhymes and lullabies. - Buch.
Elmar und seine Freunde : Deutsch - Türkisch = Elmer'in Arkadaslari
Physik unterrichten. - [Erg.-Lfg. 3]. Schwingungen und Wellen
Englische Bewegungshits : die englische Sprache mit Spiel, Rhythmus, Musik und Bewegung erleben und vermitteln. - Buch.
Bald blüht das leere Stroh : Advent und Weihnachten
Englische Bewegungshits : die englische Sprache mit Spiel, Rhythmus, Musik und Bewegung erleben und vermitteln. - Playback-CD. Englischsprachige Lieder zum Mitmachen, Tanzen und Mitsingen, ohne Gesang
Physik unterrichten. - [Erg.-Lfg. 4]. Atom- und Kernphysik : Schülerexperimente, Lernzirkel und Gruppenpuzzle
Women's rights in the USA : policy debates and gender roles
Zahlen : [Verteilung der Primzahlen, Inkommensurabilität von Strecken, Quadratwurzel aus 2, Zahlen als Modellmengen ...]
Creating readers with poetry. - Buch.
Gerecht beurteilen : Portfolio: die Alternative für die Grundschulpraxis
¬Les¬ politiques scolaires mises en examen : douze questions en débat
Zu mir, zu Dir, zu Gott : Bibelarbeiten für Mädchen und alle, die neugierig auf's Leben sind
Translating America : an immigrant press visualizes American popular culture, 1895-1918
Kabale und Liebe : ein bürgerliches Trauerspiel
Cultural awareness
¬L'¬ Islam et les musulmans
Lettre à ma fille qui veut porter le voile
Ritas Leute : eine deutsch-russische Familiengeschichte
Ni anges, ni sauvages : les jeunes et la violence
Deutsch plus. - 7, Arbeitsheft.
Gérer les différences culturelles : pour comuniquer plus efficacement avec les diverses cultures du monde
Deutsch plus. - 5, Arbeitsheft.
Deutsch plus. - 5, [Hauptb.].
Deutsch plus. - 9, [Hauptbd.].
Deutsch plus. - 9, Arbeitsheft.
Selected poems
Fliegender Stern
Quantentheorie
Chantons... 114 refrains et comptines : chansons enfantines du patrimoine français
¬Das¬ Neue Testament für Kinder
¬Les¬ cartables décollent
Je suis un auteur jeunesse
Ferien auf dem Bauernhof
¬L'¬ affectivité en éducation
Deutsch: Sprache - Kommunikation - Medien. - 5, Schülerbuch.
Deutsch: Sprache - Kommunikation - Medien. - 6, Schülerbuch.
Deutsch: Sprache - Kommunikation - Medien. - 6, Arbeitsheft.
Deutsch: Sprache - Kommunikation - Medien. - 7, Schulerbuch.
Le jeune cinéma français" : der Gender-Aspekt im jungen französischen Kino"
Hüter der Erinnerung
Declan Doyle - abgeschoben
Von Sauriern und Urpferdchen : Leben in der Urzeit
Schule, Jugend, neues Bewusstsein : Aufbruch im Bildungssystem
Femmes et hommes : regards sur la parité. - èd. 2004. Édition 2004
Deutsch: Sprache - Kommunikation - Medien. - 7, Handreichungen mit CD-ROM. Handreichungen für den Unterricht mit Kopiervorlagen, CD-ROM mit editierbaren Arbeitsblättern
Kleine Feuerwehrgeschichten : [erster Leseerfolg]
Minderheiten, Mehrheiten und soziale Identitätsprozesse : Perspektive für eine antirassistische Pädagogik
Kleiner Wikinger, großer Held
Patchwork Quilts
Leselöwen-E-Mail-Geschichten
¬Ein¬ neues Menschenbild? : Gespräche über Hirnforschung
Paula auf dem Ponyhof
Erzähl mir deine Lebensgeschichte : Biographien von Frauen aus dem ländlichen Raum; Anerkennung und Kommunikation als Chance zu persönlichem Wachstum
Pränatale Psychologie und Psychotherapie
King-Kong, das Schulschwein
Sprachliche Förderung von Schülerinnen und Schülern mit Migrationshintergrund in der Sekundarstufe I : allgemeine Überlegungen und Literaturempfehlungen
Theorie und Praxis der Volkswirtschaftspolitik. - [Hauptbd.].
Lernen für die Welt von morgen : erste Ergebnisse von PISA 2003
Hybride Lernarrangements : Projektarbeit und multimediale Sprachlernzentren im Bereich Deutsch als Fremdsprache
¬Das¬ Wasser fließt zum Mond : Alexander entdeckt die Geheimnisse der Physik
Alt-Wien : die Stadt die niemals war; [Wien-Museum im Künstlerhaus, 25. November 2004 - 28. März 2005]
New media and teacher education - exploring the issues! : contributions to the Special ITE Conference held at Stiftung Paedagogische Akademie Burgenland, November 6 - 9, 2003; together with some additional specialist papers
Modernizing vocational education and training : BIBB - international advisory services
American cultural studies : an introduction to American culture
Career guidance : a handbook for policy makers
Christophs Experimente
Mein entwicklungspädagogisches Tagebuch 1979 - 1984
Dialogue with the past : engaging students and meeting standards through oral history
Kleinkinderturnen ganz gross : drei- bis siebenjährige Kinder erleben Bewegung und Spiel in Verein, Grundschule und Kindergarten
Kinder fragen, Nobelpreisträger antworten
Teaching with picture books in the middle school
Pizza und Oskar
Sprachliche Frühförderung von zweisprachig aufwachsenden türkischen Kindern im Vorschulbereich : Bericht über die Kieler Modellgruppe (März 2003 bis April 2004)
Deutsch plus. - 9, Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht : mit Kopiervorlagen und Lösungen zum Arbeitsheft; CD-ROM mit editierbaren Arbeitsblättern und Extra-Texten
Between you and I : a little book of bad English
Sportanatomie
Langenscheidt Grundschulwörterbuch Französisch
Landschaften : ein Arbeitsbuch zu bildnerischem und künstlerischem Ausdruck
Grundlagen der Volkswirtschaftslehre : Lerngerüst, Lerninformationen, Lernaufgaben, Lernkontrolle. - [Hauptbd.].
¬The¬ three dimensions of learning : [contemporary learning theory in the tension field between the cognitive, the emotional, and the social]
Bilingualer Unterricht Gemeinschaftskunde - Englisch : Handreichung zum Lehrplan Gemeinschaftskunde - Bilingualer Zug Englisch"
Topics in language and culture for teachers
Fit trotz LRS : Testbögen zur FRESCH-Methode
Meine Sicht der Welt
Simple writing activities
Wie viel Gefühl braucht der Mensch? : Emotionen im pädagogischen Alltag; [Veröffentlichung der Internationalen Pädagogischen Werktagung Salzburg, Tagungsband der 53. Tagung 2004]
Grundlagen der Volkswirtschaftslehre : Lerngerüst, Lerninformationen, Lernaufgaben, Lernkontrolle. - (Losu,24). Lösungen
Early India : from the origins to AD 1300
Welcome to Lizard Motel : children, stories, and the mystery of making things up; a memoir
Reportagen über das Reisen und Schreiben  und über Kinder, die aktiv sind. - [1]. Zwischen Schreibtisch und dem Kreuz des Südens
Leistungsbeurteilung im Fremdsprachenunterricht der Grundschule
Prof. Dr. Brian Teaser: Stationenlernen Satz des Pythagoras""
Reportagen über das Reisen und Schreiben  und über Kinder, die aktiv sind. - 2. Wo Hoffnung greifbar wird : Menschen in Südost-Asien machen Selbsthife wahr
Ritter Rost und die Hexe Verstexe : Musical für Kinder
Literatur im interkulturellen Sprachunterricht. - 1. Ya±ar Kemal - Sänger der Çukurova
Anton und die Mädchen
Findefix : Wörterbuch für die Grundschule. - Worterbuch. mit vereinfachter Ausgangsschrift ; mit Bild-Wörterbuch Französisch
Findefix Englisch : Wörterbuch für die Grundschule. - Hauptbd.
Räuberliebe : Roman
¬Die¬ Macht der magischen Steine : Roman
Miteinander Feste feiern. - 1. Von Erntedank bis Blasius
In the mood - die Rhythmuswerkstatt : musikalische Vorgänge spielerisch und rhythmisch erleben; [einfache musikalische Spiele und Übungen für jedermann; rhythmische Vorgänge und Zusammenhänge erfahren]
Modernisierung beruflicher Bildung : BIBB - Beratung - International
Alles veloziferisch" oder Goethes Entdeckung der Langsamkeit : zur Modernität eines Klassikers im 21. Jahrhundert"
NLP & Rechtschreibtherapie : Praxishilfen für Unterricht & Therapie; Lehse- unt Rächdschreip-Schwihrikkaitn adeh!
Lernzirkel Sport. - 1. Erlebnisorientiertes Bewegen an Stationen
Deutschbuch : Sprach- und Lesebuch für Gymnasien in Baden-Württemberg. - 3, Arbeitsheft. Arbeitsheft, [Klasse 6] ; Rechtschreiben, Grammatik, Texte schreiben, Lesetraining, Arbeitstechniken
Lernzirkel Sport. - 3. Bewegen, Spielen, Entspannen an Stationen
¬An¬ introduction to foreign language learning and teaching
24 Weihnachtsgeschichten zum Vorlesen
Elementary communication games : [contains] photocopiable material
Deutsch plus. - 5, Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht : mit Kopiervorlagen und Lösungen zum Arbeitsheft; CD-ROM mit editierbaren Arbeitsblättern und Extra-Texten
King-Kong, das Zirkusschwein
Lena hat nur Fußball im Kopf
Nickel spielt Lehrerin
Marx für Eilige
Wie lange ist ein Jahr?
Dicke Freundinnen und der Pferdedieb
¬Der¬ Islam : Geschichte, Gegenwart, Zukunft
¬Das¬ Märchenbuch zum Vorlesen
¬Die¬ Europahymne : [Freude schöner Götterfunke]
Ich bin der Stärkste im ganzen Land!
¬The¬ Groovy Granny Show : an English television programme for German primary schools. - [Begleith.]. Unterrichtsideen zum Film, mit Kopiervorlagen
¬Der¬ Buchstabenvogel
Echoes of the empire - the mixed voices of a colonial past : 20th century English short stories. - (Buch).
Soundcheck. - 1 [Hauptband]. Dr. A2
Soundcheck. - 2/3 [Hauptband].
Boston Jane, Wilderness days
¬The¬ educated mind : how cognitive tools shape our understanding
Einstellungsausprägungen von Biologielehrern : ein bundesdeutscher Vergleich
Erinnerungen und Autobiografie schreiben
Duden-Abiturhilfen : [Training für Klausuren und Abitur]. - Biologie ; (biol,zell,2). Zellbiologie : (12./13. Schuljahr)
Five-minute activities : a resource book of short activities
PC/Internet-Nutzung Jugendlicher im Realschulbereich
¬Das¬ filmende Klassenzimmer : Erarbeitung eines medienpädagogischen Konzeptes für ein Projekt der Bavaria Film GmbH in München
Unterstützung von Hauptschuljugendlichen bei Problemen : eine Analyse auf der Basis neuerer Jugendstudien
Digitale Fotografie als Medium der Praxisforschung
Dimensionen von Medienkompetenz bei InternetspielerInnen
Erlebnisorientiertes Arbeiten in der Personalentwicklung : der Begründungszusammenhang eines aktuellen Konzepts; ein Beitrag zur theoretischen Fundierung eines Konzepts in der Personalentwicklung unter Berücksichtigung einer Umfrage unter in der erlebnisorientierten Arbeit tätigen Personalentwicklern
Interkulturelles, religiöses und soziales Lernen in Taizé. - 1.
Interkulturelles, religiöses und soziales Lernen in Taizé. - 2. Anhang
Vereinbarkeit von Familie und Beruf für Väter : Entwicklung und Durchführung einer väterspezifischen Bedarfsanalyse
Zeitliche Aspekte von Lehr-/Lernprozessen in der Erwachsenenbildung
Zur wissenschaftstheoretischen und forschungsmethodischen Basis von Jugendtypologien
¬Das¬ Einzelkind : unter besonderer Berücksichtigung der empirischen Forschung
¬Der¬ Partial-Holismus als Denk- und Forschungsmodell einer Pädagogik in heutiger Zeit
Gedichte schreiben : gebundene und freie Lyrik schreiben lernen und veröffentlichen
Uferlos? : Jugendliche erleben sexuelle Orientierungen
Urgeschichte : Leben in ur- und frühgeschichtlicher Zeit ; erzählt in Wort und Bild
Externe Schulbegleitung in den Niederlanden : eine Studie zur Wirksamkeit autonomer Beratungs- und Unterstützungseinrichtungen von Schulen innerhalb eines freiheitlichen Schulsystems
Aaaarrgghh, spider!
Doing gender in mathematics : indications for more gender equality in German universities?
Vom Technikinteresse zum technischen Beruf : geschlechter- und studiengangsspezifische Analysen zu Technikhaltungen und Karriereplanung von StudienanfängerInnen an der FH Furtwangen 2002/2003
¬Die¬ Heiligen im Mittelalter : Frauen und Männer, die ein Jahrtausend prägten
Modern foreign languages : [CD included]
Bologna-Reader : Texte und Hilfestellungen zur Umsetzung der Ziele des Bologna-Prozesses an deutschen Hochschulen
Nussknacker und Mausekönig
Kunstunterricht : Unterrichtsbeispiele. - 1. Farbiges und grafisches Gestalten : 5./6
Alex and the warrior : a Christmas play in two acts
Georg Büchner, Woyzeck : Drama. - [Textbd.]. Drama
Carbonara : acht dufte Neue-Deutsche-Welle-Hits für gemischten Chor a cappella
Little bear's little boat
Harmonielehre. - [3]. Lösungsheft
Grenzverwischungen : vielfältige Lebensweisen im Gender-, Sexualitäts- und Generationendiskurs ; [erweiterte Dokumentation der internationalen Tagung Grenzverwischungen " vom 13.- 15. Mai 2004 an der Universität Innsbruck, eine Veranstaltung des Studienzweigs Kritische Geschlechter- und Sozialforschung am Institut für Erziehungswissenschaften ...]"
Rockin' in time : a social history of rock-and-roll
The last party : Britpop, Blair and the demise of English rock
¬Die¬ lustige Weihnacht : fünf Weihnachtslieder für 1 bis 2-stimmigen Kinderchor und Klavier; nach Texten von James Krüss
Common mistakes at first certificate ... and how to avoid them
¬Das¬ glückliche Kind : Erziehung durch Freiheit
Rolfs Kinderliederbuch : ganz einfach bearbeitet zum Mitsingen und für Gitarrenbegleitung. - Band 1.
Textilia : Ausstellungen ... des Instituts für Textilgestaltung der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster ; Dokumentation. - Band 5. Ausstellungen 2001-2002 des Instituts für Textilgestaltung der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster : Dokumentation
Textilia : Ausstellungen ... des Instituts für Textilgestaltung der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster ; Dokumentation. - Band 4. Ausstellungen 1999-2000 des Instituts für Textilgestaltung der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster : Dokumentation
Geowissenschaften und Globalisierung : Memorandum zur geographischen Bildung und Erziehung in Deutschland
Germania Tod in Berlin" : mit Materialien"
Slovenia - a geographical overview
Littérature progressive du français : avec 600 activités, niveau débutant. - [Hauptbd.].
Voies vers le plurilinguisme
¬The¬ pet shop
Pedagogy of place : seeing space as cultural education
¬Die¬ Inhaltsangabe - 7./8. Schuljahr
¬Le¬ masque géant
Brick Lane
Ratgeber Asthma bronchiale : Informationen für Betroffene und Angehörige
Ratgeber Bluthochdruck : Informationen für Betroffene und Angehörige
Alle ins Wasser : spielend schwimmen - schwimmend spielen. - 2. Spiel und Spaß für Fortgeschrittene
Handbuch der Psychosynthese : Grundlagen, Methoden und Techniken
Lollipop Mathematik. - 2, [Schulerband].
Tintenklecks : Das Deutschbuch.... - 2, Lehrerhandbuch.
Strafen : die unangenehme Pflicht ; Texte und Materialien für Pädagoginnen und Pädagogen
¬The¬ language of schooling : a functional linguistics perspective
Africa south of the Sahara : a geographical interpretation
Claude Debussy : mit Selbstzeugnissen und Bilddokumenten
Lern- und Arbeitsstrategien : ein Fachbuch für Studierende an Universitäten und Fachhochschulen. - [Hauptbd.,6].
¬Der¬ mechanische Prinz
Discipline for home and school : fundamentals
Fragebogen zur Arbeit im Team
¬Die¬ besten Experimente für Kinder
Planet : Deutsch für Jugendliche. - 1,Lehrerhandbuch.
¬Der¬ Bauernhof
Kolay Türkçe. - 3-4.
¬Das¬ bin ich! : Bildnerisches Gestalten mit Kindern
Filzen : alte Tradition - modernes Handwerk
Starke Stunden mit Harry Potter und der Stein der Weisen" : bezaubernde Unterrichtsideen für die Klassen 5 bis 7 zum Jugendbuch von Joanne K. Rowling"
Öffnung des Sportunterrichts im Tischtennis : [Anregungen für den Sportunterricht in der Grundschule und Sekundarstufe]
Hal Leonard bass method : complete edition : contains books 1, 2, 3 bound together in one easy-to-use volume
Lärm und Gesundheit : Materialien für 5. bis 10. Klassen
Klara & Theo - Das letzte Hindernis
Klara & Theo: Leichte Krimis für Jugendliche in drei Stufen. - Stufe 2. [Einstein und das tote Kaninchen]
Klara & Theo: Leichte Krimis für Jugendliche in drei Stufen. - Stufe 3. [Anna]
Klara & Theo: Leichte Krimis für Jugendliche in drei Stufen. - Stufe 2. [Komissar Zufall]
Genuszuweisung im DaF-Erwerb : psycholinguistische Prozesse und didaktische Implikationen
Lesson study : a Japanese approach to improving mathematics teaching and learning
Training Englisch - Grammatik 7./8. Schuljahr
¬Die¬ Heilige Messe : ein kurzweiliger Leitfaden
Salz der Erde : Christentum und katholische Kirche im neuen Jahrtausend; ein Gespräch mit Peter Seewald
Education and democracy in India
Schulische Inklusion und neue Governance : zur Sicht der Lehrkräfte
Umweltfreunde : ein Sachbuch für die Grundschule. - 4. Handreichungen für den Unterricht mit Kopiervorlagen
Über die Unterschiedlichkeit von Vorstellungen beim Gleichungslösen : Untersuchung individueller Unterschiede in der mentalen Repräsentation von symbolverarbeitenden Regelsystemen und ihr Erklärungswert für die Unterschiedlichkeit von Schülereigenproduktionen im Mathematikunterricht
Schande
Schülerduden, Literatur : [ein Lexikon zum Deutschunterricht ; das grundlegende Wissen zur Literatur, zu Schriftstellern und ihrem Werk ; Einblicke in Theater-, Sprach- und Medienwissenschaft]
Lehrerbildung auf dem Prüfstand : Anforderungen an eine zeitgemäße Lehrerbildung; Fachtagung der GEW Sachsen und der Technischen Universität Dresden am 24.04.2004
Lung Cancer Screening : an update for the U.S. preventive services task force
Geronimo Stilton. - 1. Lost treasure of the emerald eye
Hispanic immigrant identity : political allegiance vs. cultural preference
Mimmy and Sophie : all around the town
Weihnachtliche Feste anders gestalten : spielerische Aktivitäten, Lieder, Geschichten, Infos und Planungshilfen
Coming attractions : reading American movie trailers
Philosophieren mit Kindern : eine Einführung in die Philosophie
American minimal music : La Monte Young, Terry Riley, Steve Reich, Philip Glass
Pelles neue Kleider
Grenzen der Entgrenzung : Lernkultur in der Veränderung
Zielbegriff Freiheit : negative, positive und deliberative Freiheit in der Politikdidaktik
Beegu
Anthroposophie - ein Erkenntnisweg in 185 Stationen : anthroposophische Leitsätze
School Wide Web : Kommunikations- und Kooperationsplattformen in der schulischen Praxis
Wir/Ich und die anderen : Gruppen im Sportunterricht
¬Der¬ zwölfbeinige Esel : 93 mathematische Rätsel mit ausführlichen Lösungen
Cool, kompetent und kein bisschen weise? : Überfachliche Kompetenzen junger Erwachsener am Übergang zwischen Schule und Beruf = compétences multidisciplinaires des jeunes adultes dans la phase de transition entre l'école et le travail
Pädagogisch-psychologische Diagnostik : interventionsgeleitete Befunderstellung im exemplarischen Einzelfall
Wolfssonate
Formen der Leistungserhebung im Fach Deutsch : eine Handreichung für die bayerischen Realschulen zu den Möglichkeiten der Leistungserhebung und -bewertung im Fach Deutsch unter besonderer Berücksichtigung neuer Unterrichtsformen
Montessori in der Pubertät : ein Elternratgeber
Experimentieren an Stationen in der Grundschule. - (luft,2005). Experimentieren mit Luft : 3./4. Schuljahr; Kopiervorlagen und Materialien; passend zu den Boxen Luft 1 und 2 von Cornelsen Experimenta
Richtig Schreiben : Grundlagen und Strategien ; Übungen für die 2. - 4. Klasse
Schulische Mobbing-Fälle : Analysen und Strategien
Klick - ich hab dich! : Experimentieren mit Fotoapparat, Diaprojektor, Kopierer & Co. in der Grundschule
Kafka am Strand : Roman
Lernen - von der Praxis zur Theorie und zurück zur Praxis
Schülernachhilfe : ein Leitfaden für Lehrer und Studenten
Stark und mutig : Unterrichtsideen und Kopiervorlagen zur Gewaltprävention in der Grundschule
¬Die¬ Kinder-Uni : Forscher erklären die Rätsel der Welt. - 1.
Ökologisch verantwortliches Mobilitätsverhalten als pädagogisches Ziel : muss die gängige Verkehrserziehung erweitert werden?
Familie und Schule in der Gesellschaft der Zukunft : gesellschaftskritische Betrachtungen
Hilfen zur Erziehung unter besonderen Bedingungen : Förderung von Kindern und Jugendlichen mit seelischen Behinderungen
Blickpunkt Natur : Biologieunterricht rund um die Schule ; Vorschläge, Informationen, Materialien, Kopiervorlagen
Englische Rechtschreibung - Probleme deutschsprachiger Schüler
Einsatzmöglichkeiten, Grenzen und Auswirkungen des Computers im Politikunterricht : eine empirische Untersuchung an Göttinger Gymnasien und Gesamtschulen
Hochintelligente kreativ begaben
So seh ich das! : Bildnerisches Gestalten mit Kindern
Rodzina : Roman
a o m - Denkwege in die Rechtschreibung. - 5/6.
Selbstgesteuertes Lernen im Biologieunterricht : Entwicklung und Erprobung eines Methodenkonzepts zum Thema Vögel" für die 5. Jahrgangsstufe der Hauptschule mit dem Ziel der Förderung von Fach-, Methoden-, Sozial- und Selbstkompetenz"
Heterogenität und die Gestaltung von Lernumwelten : Workshop der Studienwerkstätten für Lehrerausbildung an der Universität Kassel am 07. Oktober 2004
Umwelt hat Zukunft : Handreichung zur Umweltbildung in der Grundschule
Künstlerische Medienbildung : Ansätze zu einer Didaktik der Künste und ihrer Medien
Einfluss der Ausgestaltung von Medienverbundsystemen auf die Lernstrategienutzung beim selbstregulierten Lernen Erwachsener : Untersucht am Beispiel eines Medienverbundsystems für die Lehreraus- und Weiterbildung
Soziale Gruppenarbeit am Standort Grundschule : ein sozialpädagogischer Handlungsansatz
Unvergessene Schulzeit : Erinnerungen von Schülern und Lehrern; ausgewählt aus Zeitgut-Bänden. - 2. ...1945-1962
Sauerstoff : Lernen an Stationen im Chemieunterricht; mit Lösungen
Innovative Ansätze in der Berufsausbildung : höhere Durchlässigkeit und Flexibilität durch Zusatzqualifikationen und duale Studiengänge
¬Das¬ Buch von der Zeit : Kinder erleben und lernen spielerisch alles über die Zeit
Kleinkinderturnen : Themenstunden mit Fantasie ; 10 Modellstunden für das Kinderturnen mit 3-6-jährigen Kindern
¬Der¬ Dialog geht weiter : Historisches und Aktuelles zu Lehrerbildung, Schule und Deutschunterricht ; Festschrift zum 80. Geburtstag von Prof. Dr. Theodor Heidrich am 04. Mai 2005
Fußball in der Grundschule : 120 Spielaufgaben, Staffeln und Fangspiele
Kreatives Schreiben in der Hauptschule : psychologische Hilfe und pädagogische Chance bei der Erziehungsarbeit in der Hauptschule
Praxishandbuch Zusammenarbeit mit Eltern in der Schule : die Grundlagen für Ihre Kommunikation mit Eltern; [aks Kopiervorlage und auf CD-ROM; effektive Einbindung der Eltern in Ihren Schulalltag mit allen wichtigen Cheklisten, Selbsttests, Mustervorlagen und Argumentationshilfen]
Erwerb von Problemlösefähigkeit durch Lernumgebungen : Konzeption und Implementierung eines Frameworks
Ich und die Farbe sind eins" (Klee) : 'SPUREN' ästhetischer Bildung im Kontext von Farbe"
Enzyklopädie deutscher Geschichte. - 21. ¬Der¬ Investiturstreit
Entdeckungen im Zahlenland : ein Projekt zur frühen mathematischen  Bildung. - 1, Leitfaden Zahlenland. Verlaufspläne für die Lerneinheiten 1 bis 10 der Entdeckungen im Zahlenland
Schulunternehmen - eine andere Form des Unterrichts : Grundkonzeption ; mit Exkurs: nachhaltige Schülerfirmen
Lernen an Stationen in der Sekundarstufe I : Kopiervorlagen und Materialien. - (bess). Besser lesen, 5./6. Schuljahr
Lernen an Stationen in der Sekundarstufe I : Kopiervorlagen und Materialien. - (gram). Grammatik trainieren, 5./6. Schuljahr
Professionalisierung in pädagogischen Berufen
Haushalt und Technik. - [Hauptbd.]. 1. Aufl
Balladen und Gedichte : ausgearbeitete Stundenbilder mit Texten, Arbeitsblättern und Bildmaterial
Rhetorik : Begriff, Geschichte, Internationalität
Körper, Räume, Koordination : zwischen KiGa und Grundschule - Kinder lernen spielend
Zeit, Zahlen, Rhythmus
¬Das¬ Kommen Gottes : christliche Eschatologie
Imaginatives Kreativitätstraining : eine ergänzende Therapie für Kinder und Jugendliche mit Teilleistungsstörungen und Lernblockaden
Lesekompetenzförderung im Biologieunterricht : Notwendigkeit und Möglichkeiten
Einführung der Streitschlichtung in einer Schule : Praxisforschung im pädagogischen Feld
Textsorten und Spracherwerb : eine Untersuchung zur Relevanz textsortenspezifischer Merkmale für den Deutsch als Fremdsprache"-Unterricht"
Musizieren leicht gemacht in Klasse und Musik-AG : Lieder für jeden Tag in der Grundschule. - 1/1.
Dynamische Einführung der Kegelschnitte : Beispiele unter Verwendung der Programme Cabri II Plus und Cabri 3D
¬Das¬ Spiel - Ortungsversuche : (Annäherungen zu einer integrativen pädagogischen Anthropologie - Essay und Skizze)
Stricken im Unterricht : Kultiges, Dekoratives und Praktisches
Dialogorientierte Struktur des Lehrens : ausgewählte Beispiele aus dem bewegungsdidaktischen Handeln
Leistungsverbesserungen durch Nachhilfeunterricht im Fach Englisch : qualitative und quantitative Aspekte einer Auswertung von 39 Fallstudien
Kinder brauchen ästhetische Spracherziehung! : Begründungsversuche und konzeptionelle Elemente einer ästhetischen Spracherziehung im Anfangsunterricht der Grundschule
Sociocultural theory and second language learning
Globales Lernen - politische Bildung : Beiträge zu einer nachhaltigen Entwicklung
Kinder lösen Konflikte selbst! : Mediation in der Grundschule
Bildungspolitische Grundlagen für die Diagnose und die schulische Förderung von Kindern mit Lese- und Rechtschreibstörung
Zur subjektiven Wahrnehmung von Lehrerinnen und Lehrern im Hinblick auf Innovationen im Unterricht : eine Erhebung zum Einsatz neuer Medien in Grundschulen
Wirtschaft - Arbeit - Technik. - [Hauptbd.]. 1. Aufl., [Nachdr.]
¬Der¬ Einfluss offener Experimentierstationen auf das naturwissenschaftlich-technische Lernen im Primarbereich
Rhetorik
Überlegungen zu einem didaktischen Konzept für die Klassen 5 und 6 : Möglichkeiten, Probleme, Ansatzpunkte
Dites-moi un peu... : [méthode pratique de français oral; niveaux intermédiaire et avancé]. - Guide pédagogique.
Musizieren leicht gemacht in Klasse und Musik-AG : Lieder für jeden Tag in der Grundschule. - 1/2. Musiziersätze
Kinderleicht zum Triathlon : Ironkids; vorbereitende Spiele und erstes Training
Reform der Schule durch Reformschulen : kleine Schriften
Umwelt bildet : warum wir anders lernen müssen
Delta - Mathematik für Gymnasien. - 2, Arbeitsh..
Antike Sagen
Willi Fährmann, Es geschah im Nachbarhaus
Wer war Thomas Mann? : Materialien zu Leben und Werk für einen handlungs- und produktionsorientierten Deutschunterricht in der Sekundarstufe ; mit Kopiervorlagen
Zwischen Exzellenz und Versagen : Frühleser und Frührechnerinnen werden erwachsen
Identity, community, discourse : English in intercultural settings
Humor und Fremdsprachen lehren und lernen
Naturwissenschaftliches Experimentieren : nicht erst ab Klasse 7
¬Die¬ Wirklichkeit als Konstruktion : Einführung in konstruktivistisches Denken
Dreiklang : für den Musikunterricht an allgemeinbildenden Schulen. - 5/6, Lehrbuch.
Wir schenken Kindern Zukunft : Medienkompetenz im digitalen Zeitalter; Dokumentation des Kongresses am 22. April 2005 in Karlsruhe
¬The¬ remains of the day
Lesekompetenz: kreativ : Kopiervorlagen für das 5./6. Schuljahr
Käfer
Rund um Thomas Mann : Kopiervorlagen für den Deutschunterricht
¬Die¬ Last der Bilder? : Bild und Wort in Vermittlungsprozessen
¬Dem¬ Lernen einen Sinn geben : Nachdenken über eine bessere Lern- und Erziehungskultur
Kindzentrierte Interaktionsprozesse im Kindergarten : ein Modellprojekt mit Erzieherinnen zur Anwendbarkeit des personenzentrierten Ansatzes von Carl R. Rogers und der Interaktionsforschung von Reinhard und Anne-Marie Tausch in vorschulischen Einrichtungen
Bei den Seeräubern ... und andere spannende Turnstunden : 30 Stundenbilder zum Entwickeln vielfältiger Sinnes- und Bewegungserfahrungen
Feng Shui im Klassenraum : Ordnung, Klarheit, Konzentration
Legasthenie
Hey, Lehrer! - Schulangst? : sich durchsetzen, die Klasse führen, entspannt unterrichten
Innovation aus Tradition : Dokumentation der 23. Arbeitstagung 2004
Friedrich Schiller, Kabale und Liebe
In der Schule wollte ich nie landen! : Die soziale Konstruktion des Selbst in den ersten Berufsjahren ; eine qualitative Studie
Duden - Fibel. - Lehrermaterial. Lehrermaterial : [Kommentare, Diagnose- und Fördermaterial, Kopiervorlagen, alles auch auf CD-ROM]
Regie: Thema und Konzept
Entwicklung fördern : ein Arbeitsbuch für Eltern und Erzieher
Essen mit Lust und Liebe : die Entwicklung der Nahrungsmittelindustrie am Beispiel der Firma Knorr ; ein fächerverbindender Unterrichtsvorschlag
Vier neuere Lehrwerke für den Französischunterricht auf dem Gymnasium : eine kritische Fallstudie mit Empfehlungen für zukünftige Lehrwerke
Schulsponsoring und Fundraising an Schulen
Erziehungswissenschaft im Kontext : Studien zu Vermittlungsproblemen einer Disziplin
Last minute - der Tod macht auch vor der Schule nicht Halt : Materialien für Lehrerinnen und Lehrer
Strafe - (k)ein erzieherisches Mittel? : über die Anwendung von Strafe in der Erziehung
Vom Schulbühnenspiel zum Schulfach : die Geschichte der Integration darstellenden Spiels in die Schule am Beispiel Hamburgs
Weiterbildung als Beruf : wir schaffen unseren Arbeitsplatz selbst!""
Begabungs-Campus: Die Person des begabten Kindes im Mittelpunkt
Kinder - Kunst - Werk : künstlerisches Arbeiten mit Kindern und Jugendlichen ; ein Handbuch
Bildung im Wandel
Integrierte Schulsozialarbeit als Subsystem von Schulentwicklung : theoretische Analyse zu systemischen Herausforderungen und empirische Befunde über Lehrereinstellungen
Adoleszenz : Phantasie, Beziehung, Realität
Was krabbelt auf der Wiese? : eine Bestimmungshilfe für häufige Wiesentiere
Märchen in Stundenbildern : Unterrichtsvorschläge mit illustrierten Text- und Arbeitsblättern als Kopiervorlagen. - 1/2. 1. und 2. Klasse
Eignet sich die semi-konkrete Darstellungsform Pfeilsprache als nonverbale Kommunikationsmöglichkeit im aktiv-entdeckenden Mathematikunterricht. - [Hauptband].
Diagnose und Förderung im Förderschwerpunkt Lernen : eine Handreichung für die Praxis
Basteln im Religionsunterricht : Grundschule
Angelman
¬Die¬ Bibel errätseln : 75-mal lesen und lösen
Eignet sich die semi-konkrete Darstellungsform Pfeilsprache als nonverbale Kommunikationsmöglichkeit im aktiv-entdeckenden Mathematikunterricht. - Anhang.
Zur Didaktik und Methodik des Grammatikunterrichts : Vorschläge für eine Verbesserung der Unterrichtssituation
Was jede Frau über weibliche Sexualität wissen will : ein Ratgeber zu sexuellen Problemen für Frauen und ihre Partner
Situation + Sprache : Fördermaterialien Deutsch für die interkulturelle Erziehung in Primarstufe & Kindergarten ; zielgruppenspezifisches Handbuch, basierend auf dem Praxishandbuch für Lehrerinnen und Lehrer - eine Welt der Vielfalt" (Anti-Defamation League - Bertelsmann-Stiftung)"
Bildung und nachhaltige Entwicklung : empirische Studien zu SchülerInnensichtweisen
Studienbuch Pädagogik : Grund- und Prüfungswissen
Wissenstransform : Wissensmanagement in gleichstellungsorientierten Netzwerken : [Tagung Wissenstransform - Wissensmanagement in Gleichstellungsorientierten Netzwerken"]"
Außerschulische Lernorte im Geschichtsunterricht
L´Etranger de Camus : exploitation en cours de français ; classes terminales
Strenge und generationale Differenzierung : eine inhaltsanalytische Studie zur Wirkung des strengen Lehrers aus der Sicht von jugendlichen Schülern mit Verhaltensstörungen
Edutainment - Bildung macht Spaß
Von Pauken und Trompeten : handlungsorientierte Materialien zur Instrumentenkunde. - Buch. Kopiervorlagen für die 3. bis 6. Klasse
Nester bauen, Höhlen knabbern : wie Insekten für ihre Kinder sorgen
Han Gan und das Wunderpferd
Lucas : Roman
Englischsprachige Kinderbücher : Kinderkram" oder anspruchsvolle Literatur für Erwachsene?"
Ich - wir - Welt : Kunstpädagogik in der Sekundarstufe I
Spannende Sachtexte zu Umwelt und Technik : Kopiervorlagen für den Deutsch- und Sachunterricht ab Klasse 2
Bildungsparameter aus soziologischer Perspektive
Übungsgrammatik Deutsch
Duden - Fibel. - Schreiblehrgang lateinische Ausgangsschrift. Schreiblehrgang : von der Druckschrift zur Lateinischen Ausgangsschrift
Empirische Erhebungen zur Effizienz von Fach- und Unterrichtsmethoden im Erdkundeunterricht der Hauptschule
Mathematikdidaktik im Wissenschaftsgefüge: Zum Verstehen und Unterrichten mathematischen Denkens : Festschrift für Elmar Cohors-Fresenborg. - 2.
Tolle Experimente für Kinder
Duden - Fibel. - Schreiblehrgang vereinfachte Ausgangsschrift. Schreiblehrgang : von der Druckschrift zur Vereinfachten Ausgangsschrift
Naturwissenschaften in der Grundschule : Schwerpunkte Chemie und Physik; Experimente mit fachlichem Hintergrund und Anregungen zur praktischen Umsetzung
Geräteturnen - leicht gemacht : 7 Themenparcours für die Grundschule ; mit 36 Kopiervorlagen
Arbeit und Technik verstehen - Zukunft gestalten : neue Studien zum historisch-genetischen Lernen
Winzling
Vernetzung von Gesellschaft, Wirtschaft und Politik : eine Handreichung für die Umsetzung des Fachlehrplans Sozialkunde in der sechsstufigen Realschule
Teilleistungsschwache Kinder als Außenseiter in der Schule
Pourquoi les Français sont les moins fréquentables de la planète : [les Européens et nous]
Do and understand : 50 action stories for young learners. - [Coursebook]. 50 action stories for young learners
Inklusive Pädagogik : Beiträge zu einem anderen Verständnis von Integration
Ist Deutschland noch zu retten?
Passage, Andy Goldsworthy
Theaterstücke: Kritisches zum Lachen : Satiren, Parodien und Sketche
¬The¬ phonology of English as an international language : new models, new norms, new goals
Landeskunde
Unternehmen machen Schule : mit Lernpartnerschaften zu wirtschaftsorientierten Bildungsregionen
Astrid Lindgren und die Autarkie der Weiblichkeit : literarische Darstellung von Frauen und Mädchen in ihrem Gesamtwerk
Kraftfahrzeugtechnik
Pas si fous, ces Français!
Projekt Aquilo : Aktivierung und Qualifizierung erlebnisorientierter Lernorte; Endbericht des Forschungsprojektes: Aktivierung und Qualifizierung erlebnisorientierter Lernorte (Aquilo)
Erich Kästner, Fabian, die Geschichte eines Moralisten : Interpretation
Zahlen, Spiralen und magische Quadrate : Mathe für jeden
Mode zeichnen mit Corel Draw
Zwischen Lehrerbildung und Lehrerausbildung : Texte zur Geschichte, Gegenwart und Zukunft der Lehrerbildung in Osnabrück ; [Wolfgang Klafki gewidmet ; Tagung mit dem Thema Lehrerbildung in Osnabrück - Rückblick und Perspektiven" am 30. Januar 2004 an der Universität Osnabrück]"
Mathematische Zaubereien : 115 Karten-, Würfel- und Münztricks, mathematische Spiele und Zauberkunststücke
 Autismus : diagnostische, therapeutische und soziale Aspekte
Lernvoraussetzungen von Schulanfängern : Beobachtungsstationen zur Diagnose und Förderung
Wie Kinder rechnen
Regelungstechnik : Projekte für den Lernfeldunterricht ; Aufgaben, Anwendungen, Simulationen
Ist mein Kind hoch begabt? : Besondere Fähigkeiten erkennen, akzeptieren und fördern
Ensemblespiel und Klassenmusizieren in Schule und Musikschule : ein Handbuch für die Praxis
Ernährungsverhalten und Ernährungsberatung
¬Das¬ große Ernährungsbuch
Verpflegung im Wandel - Herausforderungen für Geräte, Verfahren und Lebensmittel : Dokumentation der Jahrestagung 2005; 10. - 11. März 2005 in Osnabrück
Democracy and music education : liberalism, ethics, and the politics of practice
Handlungskonzepte der Sozialarbeit mit Jugendlichen in besonderen Problemlagen : Ambulante Intensive Begleitung (AIB): die Implementierung eines innovativen Handlungskonzeptes in die deutsche Jugendhilfe
Practices of looking : an introduction to visual culture
7 rounds for 7 days : 3-stimmige Swingkanons für Instrumente oder Chor
Grammatik der deutschen Sprache : Sprachsystem und Sprachgebrauch
Kooperatives Experimentieren im Chemieunterricht : Entwicklung und Evaluation einer Interventionsstudie zur Säure-Base-Thematik
¬Die¬ Belagerung : eine Erzählung
Emotionen in moralischen Urteilsbildungsprozessen : Reflexion moralischer Intuition und Anerkennung subjektiver Prioritäten in Schülerurteilen zur Bioethik; ein biologiedidaktisches Konzept
Friedrich Schiller
Konstruktive Begriffsbildung : vom lebensweltlichen Wissen zum wissenschaftlichen Paradigma der Physik
Ikuru : [Unterrichtswerk für den früh beginnenden Englischunterricht]. - 4, Writing book.
Learning teaching : a guidebook for English language teachers
99 Theater-Spiele : Übungen für die theaterpädagogische Praxis
Erlebnis Naturwissenschaft. - 3, Physik [Hauptbd.]. Physik ; ein Lehr- und Arbeitsbuch
Computerunterstütztes Lernen mit Lösungsbeispielen in der Chemie : eine Evaluationsstudie im Themenbereich Löslichkeit
Teaching and learning in the language classroom
Caspar David Friedrich : Naturwirklichkeit und Kunstwahrheit
Let's go : [englisches Unterrichtswerk für Hauptschulen]. - 2, Workbook. Mit Lösungen [für Klasse 6]
Let's go : [englisches Unterrichtswerk für Hauptschulen]. - 1, Begleitb. fur den Unterricht, Kontrollaufg..
Let's go : [englisches Unterrichtswerk für Hauptschulen]. - 1, Materialien zum Grundschulubergang.
Piri - das Sprach-Lese-Buch. - 2, Arbeitsh.. Mit Vereinfachter Ausgangsschrift
Literature and language teaching : a guide for teachers and trainers
Let's go : [englisches Unterrichtswerk für Hauptschulen]. - 1, Materialien fur Schuler mit Franzosischvorkenntnissen. Materialien für Schüler mit Französischvorkenntnissen
Portobello Road. - 1, Workbook. Workbook 1 für Klasse 5
Bausteine Sprachbuch. - 2 [Schulerbuch]. Lat. Ausgangsschrift
¬Le¬ marteau pique-coeur : roman
Sachunterricht be-greifen : Experimente und Studien für den Sachunterricht in der Primarstufe. - 2. Von Klaus Klein ..
Ikuru : [Unterrichtswerk für den früh beginnenden Englischunterricht]. - 3, Writing book.
Pepino : Sprachfördermaterialien für den Kindergarten und die Grundschule. - Handreichungen.
Children's literature : discovery for a lifetime
Let's go : [englisches Unterrichtswerk für Hauptschulen]. - 1, Workbook. Workbook [für Klasse 5] : mit Lösungen
Multi : Mathematik. Mathematik für die Grundschule in Baden-Württemberg. - 2, [Schülerbuch].
Multi : Mathematik. Mathematik für die Grundschule in Baden-Württemberg. - 3, Hauptband. Bildungsstandard 4
Schreiben im Beruf : wirksame Texte durch effiziente Arbeitstechnik
¬The¬ pleasures of children's literature
Terra EWG : Erdkunde, Wirtschaftskunde, Gemeinschaftskunde. - 3, Handbuch. [Schuljahr 7]
Let's go : [englisches Unterrichtswerk für Hauptschulen]. - 2, Bildfolien.
¬Die¬ Stellung des Menschen im Kosmos
English idioms in use : 60 units of vocabulary reference and practice; self-study and classroom use
Satire, Schwank, Groteske, Glosse
Erinnerungen : nach Gesprächen mit Rachel Salamander
Ich packs! : Selbstmanagement für Jugendliche ; ein Trainingsmanual für die Arbeit mit dem Zürcher Ressourcen-Modell
Fünfter sein
Basics of qualitative research : techniques and procedures for developing grounded theory
¬Die¬ Musikstunde : [für den Gebrauch an allgemeinbildenden Schulen]. - 9/10, [Lehrerbd.]. Dr. A,1
Soziale Arbeit in der Schule zwischen Wunsch und Wirklichkeit : ein theorie-geleiteter Blick auf ein professionelles Praxisfeld im Umbruch
Ihr habt ja keine Ahnung! : wie Gewalt entstehen kann - Schülerbiografien
Internationalization, cultural difference and migration : challenges and perspectives of intercultural education
Soziale Arbeit - eine weiterbildungsintensive Profession : Eine empirisch-systematische Untersuchung zur Weiterbildung von Fachkräften der Sozialen Arbeit
Berufliches Erfahrungswissen und gute pädagogische Praxis
Alles Bildung? : Kinder- und Jugendarbeit zwischen Spaßkultur und Lernzielkontrolle
Selbstorganisation Jugendlicher und ihre Förderung durch kommunale Jugendarbeit : zur Rekonstruktion professionellen Handelns
¬Die¬ Matheprofis : ein Mathematikbuch für die Grundschule. - 3, Arbeitsheft. 1. Aufl
¬Das¬ informative Universum : das neue Weltbild der Physik
Terra EWG : Erdkunde, Wirtschaftskunde, Gemeinschaftskunde. - 4, Arbeitsheft.
¬Die¬ Matheprofis : ein Mathematikbuch für die Grundschule. - 3, Lehrermaterialien. 1. Aufl
¬Das¬ Sprachbuch. - 3, Materialien fur Lehrerinnen und Lehrer. Materialien fur Lehrerinnen und Lehrer
¬Ein¬ Leben mit Kindern der Straße : ein Vergleich von Ursachen und Hintergründen im Zusammenhang mit Erfahrungen aus der Wohngruppe Jardin del Edén, Ecuador
Leitlinien der Waldorfpädagogik für die Kindheit von 3 bis 9 Jahren : Umriss eines Gesamtbildungskonzepts. - [1].
Deutschbuch : Sprach- und Lesebuch für Realschulen in Baden-Württemberg. - 3. [Klasse 7]
Von einem, der auszog, das Fürchten zu lernen : das Hausbuch der Gespenster - und Gruselgeschichten
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - 2, Arbeitsheft. Das Arbeitsheft [Klasse 6] B
Jo-Jo - Mensch, Natur, Kultur : [Ausgabe für Baden-Württemberg]. - (info). Informationen zur Methodenkompetenz
Schlag nach : [Mensch, Natur und Kultur]. - 2, Lehrermaterialien.
MatheNetz. - 5,[Schülerbd.].
MatheNetz. - 6,[Schülerbd.].
Mathematik erklären und verstehen : eine Methodik des Mathematikunterrichts mit besonderer Berücksichtigung von lernschwachen Schülern und Alltagsnähe
Chemie interaktiv : [naturwissenschaftliches Arbeiten]. - 1, [Schulerbd.]. 1. Aufl
Dramen des Naturalismus : G. Hauptmann, Vor Sonnenaufgang ...
¬Das¬ Auer-Lesebuch : Schulbuch für das ... Schuljahr. - 3, Lehrerhandbuch. [Mit Kopiervorlagen]
Bernhard Schlink, Der Vorleser : Interpretation
Mathematik heute. - 1, Lösungen.
¬Das¬ Auer-Sprachbuch : Schulbuch für das ... Schuljahr. - 3, Rechtschreibheft. 1. Aufl
Entdeckungen im Zahlenland : ein Projekt zur frühen mathematischen  Bildung. - 2, Leitfaden Zahlenland. Verlaufspläne für die Lerneinheiten 11 bis 22 der Entdeckungen im Zahlenland
¬Die¬ Bibel für Kinder und alle im Haus
Zahlenreise : Mathematikbuch für die Grundschule. - 2, Handbuch fur Lehrerinnen und Lehrer. [Mit Kopiervorlagen und Lernstandsseiten]
Mobile - Sprachbuch : für Baden-Württemberg. - 3, Arbeitsheft. Lateinische Ausgangsschrift
Bausteine Lesebuch. - 4, Kommentare und Kopiervorlagen. Dr. A 1
Unterrichtsmethoden in der Sekundarstufe : aktuelle und bewährte Unterrichtsmethoden mit Praxisbeispielen
Zeitschrift für Museum und Bildung - Mittel des Lernens in Museum und Schule. - 62.2004
¬Das¬ Mathebuch. - 4, [Schülerbd.].
¬Der¬ neue Musikus : ein Musikbuch für die Grundschule. - 1/2,[Arbeitsheft].
(Hoch-)Begabung - (k-)eine Chance? : Underachiever finden, fordern und fördern ; ein Beitrag aus dem Deutschunterricht
Bauen im Garten : kreativ mit Holz und Stein
Bildungsreform als Lebensreform = Educational systems development as development of human being
Concerto : Klassik für Kinder; handlungsorientierte Materialien für den Musikunterricht in Primar- und Orientierungsstufe mit Kopiervorlagen. - Buch. Concerto 1
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 4 Werkstattheft.
Septimus Heap. - [1]. Magyk
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - 3, Arbeitsheft A. ¬Das¬ Arbeitsheft A
¬Der¬ neue Musikus : ein Musikbuch für die Grundschule. - 3, Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht mit Kopiervorlagen
¬Der¬ neue Musikus : ein Musikbuch für die Grundschule. - 3,[Arbeitsheft].
Schultütenkinder : Herausforderung am Übergang Kindergarten - Schule
Pusteblume - Das Lesebuch. - 2, Materialien. Materialien, Anregungen, Informationen für Lehrerinnen und Lehrer ; [2. Schuljahr]
Herausforderung: Vielfalt : Analysen und Lösungsansätze zu gesellschaftlicher und schulischer Integration von Kindern und Jugendlichen mit nichtdeutscher Muttersprache
Pusteblume - Das Lesebuch. - 3, Materialien. Materialien, Anregungen, Informationen für Lehrerinnen und Lehrer ; [3. Schuljahr]
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 3 Werkstattheft. für Klasse 7
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 3 Werkstattheft. für Klasse 7
¬Das¬ Universum : faszinierende Entdeckungen im All
Spannende Experimente : [Naturwissenschaft spielerisch erleben]
Kindern eine neue Zukunft : Eltern pädagogische Ideen leicht vermitteln
Bautechnik - Fachkunde für Maurer/Maurerinnen, Beton- und Stahlbetonbauer/Beton- und Stahlbetonbauerinnen, Zimmerer/Zimmerinnen und Bauzeichner/Bauzeichnerinnen
Primo Sprachbuch. - 4, Handreichungen. Dr. A,1
Theaterpädagogische Einstiegsübungen zur Vorbereitung eines Theaterprojekts : Vorübungen zur theatralen Eigenerfahrung und Eigenvermittlung
Mathehaus : Mathematik. - 1, [Schülerbd.].
Lehrer sein heißt, Kindern Flügel verleihen : Lehrer in Deutschland im Jahr 2015 - eine Vision
Mathematik präsentieren, reflektieren, beurteilen
¬Eine¬ kleine Geschichte des Elektrons : (ein Spaziergang durch die Landschaft der Physik)
Bewegliches Denken im Mathematikunterricht
¬Die¬ Luna-Fibel. - Die Luna-Fibel.
Mathematikinteresse zwischen Subjekt und Situation : Theorie interessendichter Situationen - Baustein für eine mathematikdidaktische Interessentheorie
Erlebnis Natur & Co. : ein Lehr- und Arbeitsbuch. - 2, [Schülerband].
Erlebnis Natur & Co. : ein Lehr- und Arbeitsbuch. - 3, [Schülerband].
Geschichte kennen und verstehen. - 2, Lehrermaterialien.
New highlight. - 1, Workbook mit Einführungskurs. Workbook
Piri - das Sprach-Lese-Buch. - 2, [Schülerbuch].
Computer und Fremdsprachen-Unterricht
Grundzüge einer Phänomenologie der Polarisation : Entwicklung einer phänomenologischen Beschreibung der Polarisation als Grundlage für Curricula zur Polarisation in Schule und Hochschule
Werken, textiles Gestalten, Jahrgangsstufen 5/6 : Handreichung zur Umsetzung des überarbeiteten Lehrplans der bayerischen Hauptschule
Montessori : the science behind the genius
Mathematik neue Wege : Arbeitsbuch für Gymnasien; Baden-Württemberg. - 1,[Hauptbd.].
Rauchfreie Schule : eine Handreichung für die Lehrerinnen und Lehrer für Informationen zur Suchtprävention in Baden-Württemberg
Mobile - Mensch, Natur und Kultur. - 4, Kopiervorlagen.
Werkstatt Sprache. - 3, Arbeitsheft. Arbeitsheft für das 7. Schuljahr
Schwarz in Weiss" : von der Frühgeschichte zur Zukunft der Menschheit am Beispiel des Verhältnisses von wissenschaftlichem Erkenntnisstand und schulischem Kanon in Deutschland seit 1870"
Kunterbunt - Mensch, Natur und Kultur. - 2, Arbeitsh..
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - 3, [Hauptbd.].
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - 3, Arbeitsheft B.
Mathbu.ch : Mathematik im ... Schuljahr für die Sekundarstufe I. - 8, Lernumgebungen. 1. Aufl., Nachdr.
Bären-Fibel : erstes Lesebuch für die Kinder Groß-Berlins; mit einem Anhang in Sütterlinschrift
Schnitzen mit Jögge Sundqvist : [schwedische Tradition neu erlebt]
Colour land. - 3, Activity book. Mit Lernsoftware
Wozu ist die Schule da? : Reden und Ansprachen
Jo-Jo - Mensch, Natur, Kultur : [Ausgabe für Baden-Württemberg]. - 3/4, Passgenau. Passgenau : ... zu den Bildungsstandards für MeNuK in Baden-Württemberg
Start in die Kartenwelt. - [Schülerheft]. [Neuausg.], 1. Aufl., [Nachdr.]
Salzburger Lese-Screening für die Klassenstufen 1 - 4
Materialien für einen projektorientierten Mathematik- und Informatikunterricht. - 2.
Anerkennung und Ablehnung in Schulklassen : Einstellungen und Beziehungen von Schweizer Kindern und Immigrantenkindern
Werkstatt Sprache. - 3, Lehrermaterialien. Lehrermaterialien für Jahrgangsstufe 7 mit Kopiervorlagen, Lösungen, Zusatzmaterial und Stoffverteilungsplan
¬Die¬ Bedeutung spürsamer Körperarbeit im Lehrerberuf : Wirkungen der Grundprinzipien der Eutonie Gerda Alexander
Henri Cartier-Bresson : das Auge des Jahrhunderts
Filme der 50er
¬Die¬ Musikstunde : [für den Gebrauch an allgemeinbildenden Schulen]. - 5/6, [Lehrerbd.]. Materialien für Lehrerinnen und Lehrer
Spielerisch Deutsch lernen : Deutsch als Zweitsprache; von Lehrern empfohlen. - Vorschule. Erste Wörter und Sätze
Kleine Spiele im Sportunterricht
Elementarpädagogik und Professionalität : Lebens- und Konfliktraum Kindergarten; Grundsätze zur Qualitätsverbesserung in Kindertagesstätten
Chemische Exponate für Kinder in Science Centern
Gestalten und zerstören : neue Blicke auf die Umweltgeschichte
Trio : Erdkunde, Wirtschaftskunde, Gemeinschaftskunde. - 2, Hinweise / Arbeitsblatter.
Leseschule : ein Lese-Sprach-Buch für das ... Schuljahr. - 3, Arbeitsheft.
Leseschule : ein Lese-Sprach-Buch für das ... Schuljahr. - 3, Lehrerband.
New school : Faszination auf Skiern
Primo Lesebuch. - 4, Handreichungen. Handreichungen Lesebuch
DeutschProfi : Lese- und Sprachbuch für das ... Schuljahr. - 3, Arbeitsheft.
Tandem : ein Deutschbuch für das ... Schuljahr. - 1, Arbeitsheft. Für das 5.Schuljahr
¬Las¬ formas verbales
Three-dimensional embroidery : methods of construction for the third dimension
Test your English vocabulary in use : upper-intermediate
Interkulturelle soziale Arbeit in Theorie und Praxis
¬Das¬ neue Hirschgraben-Sprachbuch. - 2. Handreichungen für den Unterricht ; mit Kopiervorlagen [und Lösungen]
Peter Jenny. - 01. Notizen zur Zeichentechnik : 22 leichtsinnige Übungsanleitungen wider das Vergessen des Zeichnens
Richtig schreiben mit der Wortkartei : Üben mit Kommissar Fuchs im 3./4. Schuljahr
Kreativität und Diagnostik
¬The¬ complete fashion sourcebook
Trio : Welt, Zeit, Gesellschaft. - 2  Hinweise, Arbeitsblatter.
Réalités : [Lehrwerk für den Französischunterricht (2. Fremdsprache als Wahlpflichtfach)]. - 4, Handreichungen fur den Unterricht mit Kopiervorlagen. Nouvelle éd., 1. Afl., 1. Dr
Leseschule : ein Lese-Sprach-Buch für das ... Schuljahr. - 3, Arbeitsheft.
Optimiertes Ausdauertraining
Welt der Zahl : mathematisches Unterrichtswerk für die Grundschule. - 3, [Schulerband]. -Dr. A1
Welt der Zahl : mathematisches Unterrichtswerk für die Grundschule. - 3, Arbeitsblatter.
Welt der Zahl : mathematisches Unterrichtswerk für die Grundschule. - 4, [Schulerband].
Welt der Zahl : mathematisches Unterrichtswerk für die Grundschule. - 4, Arbeitsblatter. -mit Lernsoftware
¬Das¬ neue Hirschgraben-Sprachbuch. - 4 [Schulerbuch].
Übrigens... : Spracherziehung. - 1, Arbeitsheft.
Textgrammatik der deutschen Sprache
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - 3, [Lehrerband]. Erläuterungen, Kopiervorlagen, Lösungshinweise
Deutschbuch : Sprach- und Lesebuch für Realschulen in Baden-Württemberg. - 4, Arbeitsheft. Arbeitstechniken, Texte schreiben,. Grammatik, Rechtschreiben, Lesetraining, Lernstand testen
¬Das¬ neue Hirschgraben-Sprachbuch. - 4, Arbeitsheft. [Arbeitstechniken, Texte schreiben, Rechtschreiben, Grammatik]
¬Der¬ Schein der Weisen : Irrtümer und Fehlurteile im täglichen Denken
Ikuru : [Unterrichtswerk für den früh beginnenden Englischunterricht]. - 4, Making the grade with ikuru. Leistungsermittlungsheft
Lernen an Stationen in der Grundschule : Kopiervorlagen und Materialien. - (mus). Musik hören, verstehen, gestalten : 3. - 4. Schuljahr; Kopiervorlagen und Materialien
Kreativer Aufsatzunterricht : Erzählen - Spielen - Schreiben in der ... und ... Jahrgangsstufe. - 3/4.
Übrigens... : Spracherziehung. - 2, Arbeitsheft.
Einstern : Mathematik für Grundschulkinder; Mathematikwerk für offenes Arbeiten. - 3, Themenheft 1. ¬Die¬ Zahlen bis 1000, Symmetrie
Mathe für kleine Asse : Empfehlungen zur Förderung mathematisch interessierter und begabter Kinder im ... Schuljahr und ... Schuljahr. - 1/2.
Kooperation im gemeinsamen Unterricht : die Zusammenarbeit von Lehrern in der schulischen Integration hörgeschädigter Kinder und Jugendlicher
Kirsten Boie, Nicht Chicago. Nicht hier.
Entwicklung der Textkompetenz griechischer, in Deutschland aufwachsender Kinder : untersucht anhand von schriftlichen, argumentativen Texten in der Muttersprache Griechisch und der Zweitsprache Deutsch
Maßstab : Mathematik Hauptschule. - 3, [Hauptbd.].
Maßstab : Mathematik Hauptschule. - 3, Materialien. Materialien für Lehrerinnen und Lehrer
Liebe auf Socken
Geschichte und Geschehen : Unterrichtswerk für Geschichte an Gymnasien. - 1, Lehrermaterialien.
¬Die¬ Fremde im Garten
ABC der Tiere : ein integrierter Lese- und Schreiblehrgang. - Arbeitsheft zum Leselehrgang.
Echoes of the empire - the mixed voices of a colonial past : 20th century English short stories. - Unterrichtsmodell.
¬Das¬ Hirschgraben Lese-Magazin. - 3.
Jo-Jo - Lesebuch. - 3. 1. Aufl., [Nachdr.]
Spielerisch Deutsch lernen : Deutsch als Zweitsprache; von Lehrern empfohlen. - Lernstufe 1. Wortschatz und Grammatik
Spielerisch Deutsch lernen : Deutsch als Zweitsprache; von Lehrern empfohlen. - Lernstufe 2. Wortschatzerweiterung und Grammatik
Praxisbuch Legasthenie : Lese- und Rechtschreibschwäche; Ursachen und Erscheinungsformen; Übungsvorschläge für Therapie und Alltag; ein Handbuch für Therapeutinnen und Therapeuten, für Lehrerinnen und Lehrer und Eltern
Rules, patterns and words : grammar and lexis in English language teaching
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 1 Werkstattheft mit Lernsoftware. für Klasse 5
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 1, Werkstattheft mit Lernsoftware. Werkstattheft mit Lernsoftware
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 2, Werkstattheft mit Lernsoftware. Werkstattheft mit Lernsoftware
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 2 Werkstattheft mit Lernsoftware. für Klasse 6
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 1 /2 Methodentraining. Methodentraining zur  Prüfungsvorbereitung nach KLasse 6
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 4 Werkstattheft mit Lernsoftware. Werkstattheft mit Lernsoftware : [für Klasse 8]
Green keystones. - 3, Kommentare und Kopiervorlagen.
Eve Green : [Roman]
Portobello Road. - 2, [Lehrerband]. Teacher's Manual mit Kopiervorlagen und Workbook - Lösungsheft
¬Das¬ Leben in der mittelalterlichen Stadt : Materialien zur selbstständigen Themenerarbeitung in der Sekundarstufe I
Kunstunterricht im ... Schuljahr. - 3/4. 3. und 4. Schuljahr
Tadpole's promise
Fragen - suchen - entdecken : Religion in der Grundschule ... für Baden-Württemberg. - 1/2 Bilder. 24 Farbfolien
Treffpunkt RU : katholischer Religionsunterricht im ... Schuljahr. - Farbfolien.
Wie geht es dir?" - "Ich auch." : Menschen mit schweren kognitiven Entwicklungsbeeinträchtigungen und psychischen Störungen
Denken und Rechnen. - 4, [Hauptband].
Warum feiern wir Weihnachten?
Lernen an Stationen in der Grundschule : ein Weg zum kindgerechten Lernen
ABC der Tiere : ein integrierter Lese- und Schreiblehrgang. - Handbuch fur Lehrerinnen und Lehrer, Teil A.
Jo-Jo - Sprachbuch. - 2, [Lehrerbd.]. Handreichungen für den Unterricht mit Kopiervorlagen und Lernstandsseiten
Jo-Jo - Sprachbuch. - 3, [Lehrerbd.]. Handreichungen für den Unterricht mit Kopiervorlagen
Born Blue
Kill
Popular Culture - Football, Films and fashion
Portobello Road. - 1, [Lehrerband]. Lernideen und Materialien
¬Die¬ neue Echter-Bibel. - Kommentar zum Neuen Testament mit der Einheitsüber ; 2. Markusevangelium
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 3 [Schulerband]. 2005
Sprachbuch und Mathematikbuch im Vergleich : Untersuchung zu Manifestationen eines mathematischen Denkstils in Grammatiklektionen des Sprachbuchs
Changing Horizons in Geography Education
Perfektes Radtraining : extra: Trainingspläne für Einsteiger und Könner
Zweijahrespläne und Lernsequenzen erstellen. - 2. Karten mit Kompetenzen und Inhalten
Deutsche Literatur des Mittelalters : für die Sekundarstufe
Flickflack : Ein Sprach-Lesebuch für die Grundschule. - 3, Arbeitsheft. Arbeitsheft
New highlight. - 1, Handreichungen für den Unterricht. Handreichungen für den Unterricht + Kommentar zum Einführungskurs + Kopiervorlagen
New highlight. - 1, Workbook mit Einführungskurs mit Audio-CD + CD-ROM. Workbook
Ikuru : [Unterrichtswerk für den früh beginnenden Englischunterricht]. - 3, Handbuch fur den Unterricht.
Wege, die bewegen : eine kleine Theologie der Wallfahrt
¬Die¬ Menschen damals, bei den Römern : Kopiervorlagen zur Freiarbeit ; Sachunterricht 3. - 6. Jahrgangsstufe
Mobile - Mensch, Natur und Kultur. - 2, Kopiervorlagen. Dr. A,2
Rhythmik : ein fächerübergreifendes Prinzip ; [eine Einführung für LehrerInnen, ErzieherInnen, TherapeutInnen und Eltern]
¬Der¬ Kinder-Brockhaus Experimente : den Naturwissenschaften auf der Spur
Ich bin ein Musikus : Mozart für Kinder
Erlebnis Naturwissenschaft. - 3, Biologie [Hauptbd.]. Biologie : ein Lehr- und Arbeitsbuch
Tout va bien : Lehrwerk für den Französischunterricht [(2. Fremdsprache) an Realschulen, Gesamtschulen, Mittelschulen, Regelschulen, Sekundarschulen und Regionalen Schulen]. - 2, guide pédagogique. Guide pédagogique
Labor der Lüste : über die Kultur des Essens und Trinkens
Joyce Carol Oates, Big mouth & ugly girl
Jo-Jo : Mensch, Natur, Kultur. - 2, [Hauptbd.]. 1. Aufl., [Nachdr.]
Pusteblume : Mensch, Natur und Kultur. - 3, Materialien. Materialien, Anregungen, Informationen für Lehrerinnen und Lehrer
Pusteblume : Mensch, Natur und Kultur. - 4, Materialien. Materialien, Anregungen, Informationen für Lehrerinnen und Lehrer
Pusteblume : Mensch, Natur und Kultur. - 4, Schulbuch. ¬Das¬ Schulbuch
Informelles Lernen an interaktiven Chemie-Stationen im Science Center
Lernen erleichtern : Diagnose von Lernvoraussetzungen, individuelle Förderpläne, Förderbeispiele
Tout va bien : Lehrwerk für den Französischunterricht [(2. Fremdsprache) an Realschulen, Gesamtschulen, Mittelschulen, Regelschulen, Sekundarschulen und Regionalen Schulen]. - 1, guide pédagogique. Guide pédagogique
Denken und Rechnen. - 2, [Hauptband]. Dr. A,1
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1977. 1977 : ein Jahr und seine 20 Songs
Denken und Rechnen. - 2, Lehrerband.
Nussknacker : mein Mathematikbuch. - 4, Lehrerband. Mit Lernsoftware
Verstehen und Fördern : von der Diagnostik zum pädagogischen Handeln
Chemie einfach und verständlich : eine leicht verständliche Einführung in die Grundlagen der Chemie für Schüler und für Studenten mit Chemie als nebenfach
Mobile - Mensch, Natur und Kultur. - 1, Lehrerband. Lehrermaterialien
Jo-Jo : Mensch, Natur, Kultur. - 2, Handreichungen fur den Unterricht. mit Kopiervorlagen
Pusteblume : Mensch, Natur und Kultur. - 1, Arbeitsheft. ¬Das¬ Arbeitsheft
Denken und Rechnen. - 4, Lehrerband. Dr. A,1
Deutschbuch : Sprach- und Lesebuch für Realschulen in Baden-Württemberg. - 4. Sprach- und Lesebuch
Raumfahrt
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1964. 1964 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1988. 1988 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1955. 1955 : ein Jahr und seine 20 Songs
¬Die¬ Erde
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1983. 1983 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1999. 1999 : ein Jahr und seine 20 Songs
¬Die¬ Star-Fan-Beziehung in der Popmusik: Forever Young? : Perspektiven eines psychologischen Modells
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1970. 1970 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1966. 1966 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1972. 1972 : ein Jahr und seine 20 Songs
Handbook of behavioral and emotional problems in girls
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 2002. 2002 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1985. 1985 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1965. 1965 : ein Jahr und seine 20 Songs
Einstern : Mathematik für Grundschulkinder; Mathematikwerk für offenes Arbeiten. - 3, Themenheft 2. Addition und Subtraktion im Zahlenraum bis 1000
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1976. 1976 : ein Jahr und seine 20 Songs
Stalking in Deutschland : ein Handbuch für alle Praxisbereiche
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1996. 1999 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1956. 1956 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1986. 1986 : ein Jahr und seine 20 Songs
Bäume : die größten Lebewesen der Erde ; Artenvielfalt, Entwicklung, Nutzen
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1987. 1987 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1991. 1991 : ein Jahr und seine 20 Songs
Arbeitsbuch Mensch Körper Krankheit - Biologie, Anatomie, Physiologie
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 2000. 2000 : ein Jahr und seine 20 Songs
Schulprogramm an Sonderschulen : angeordnete Innovation" als unauflösbarer Widerspruch in der Schulentwicklung?"
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1993. 1993 : ein Jahr und seine 20 Songs
Kinder lernen mit allen Sinnen : Wahrnehmung im Alltag fördern
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1958. 1958 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1968. 1968 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1969. 1969 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1975. 1975 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1982. 1982 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1989. 1989 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 2001. 2001 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1973. 1973 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1994. 1994 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1963. 1963 : ein Jahr und seine 20 Songs
¬Der¬ Erwerb von Lese- und (Recht-)schreibkompetenz
Störungen des Sozialverhaltens bei Kindern und Jugendlichen
Rivalität der Partner : die Zukunft der transatlantischen Beziehungen - die Chance eines Neubeginns
Unser erstes Bildwörterbuch Englisch. - [Buch].
Vom Objekt zum Subjekt : Inklusive Pädagogik und Selbstbestimmung
Welt der Zahl : mathematisches Unterrichtswerk für die Grundschule. - 2, [Schülerband]. Dr. A2
deutsch.werk. - 2, Leseh.. Für das 6. Schuljahr
deutsch.werk. - 1, Leseh.. Für das 5. Schuljahr
Förderung rechtschreibschwacher Schülerinnen und Schüler : Konzeption, Implementation und Evaluation des multidimensionalen Förderprogramms SKRIBO
Jo-Jo : Mensch, Natur, Kultur. - 3, [Hauptbd.].
Freie Alternativschulen : eine Antwort auf das staatliche Schulwesen
¬Die¬ besten Bewegungsspiele für Kindergärten und Krippen : einfache Anleitungen und kreative Ideen für unterschiedliche Bewegungsräume
Doktorspiele : die Sexualität des Kindes
Wochenplan- und Freiarbeit
Unterrichtssequenzen hauswirtschaftlich-sozialer Bereich : verantwortliches Handeln im integrativen Hauswirtschaftsunterricht; [aktuell zum neuen bayerischen Hauptschullehrplan]. - 7,2. 7. Jahrgangsstufe, Band 2
Unterrichtssequenzen hauswirtschaftlich-sozialer Bereich : verantwortliches Handeln im integrativen Hauswirtschaftsunterricht; [aktuell zum neuen bayerischen Hauptschullehrplan]. - 8,2. 8. Jahrgangsstufe, Band 2
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1980. 1980 : ein Jahr und seine 20 Songs
Echt authentisch : Stuttgart
Praxisbuch Sozialpädagogik : Arbeitsmaterialien und Methoden. - 1.
ADHS : Kindheit und Jugend, Schule und Familie : [Vorträge]
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1995. 1995 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1959. 1959 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1967. 1967 : ein Jahr und seine 20 Songs
ADHS im Erwachsenenalter : ein Ratgeber für Betroffene und Angehörige
Biologie heute entdecken : ein Lehr- und Arbeitsbuch. - 2, Lehrmaterialien für den bilingualen Unterricht, 1. [Lehrmaterialien Teil 1 (englisch)]
Vergleichende ökologische und ökonomische Produkt- und Produktionsbewertung von Heimtextilien
Fashion Zeitgeist : trends and cycles in the fashion system
Verhaltensmuster psychisch auffälliger Kinder und Jugendlicher in der tiergestützten Therapie - eine Interaktionsanalyse
Gesundheitserziehung bei unterschichtgeprägten Förderschülern mit Lernbeeinträchtigungen : Fakten - Perspektiven - Konzepte
Mit allen Sinnen zur Sprache finden
Lebensspuren : über den Zusammenklang von Erziehung und Therapie
Interdisziplinäres Lehrbuch zur Behandlung von Lern- und Leseschwierigkeiten
¬The¬ meanings of dress
Sozialkompetenzen und ihre Bedeutung in der Erwachsenenbildung
Tout va bien : Lehrwerk für den Französischunterricht [(2. Fremdsprache) an Realschulen, Gesamtschulen, Mittelschulen, Regelschulen, Sekundarschulen und Regionalen Schulen]. - 2, cahier d'activités. Cahiers d'activités : mit Multimedia-Sprachtrainer auf CD-ROM
¬Das¬ neue" Stroh im Kopf? : Vom Gehirn-Besitzer zum Gehirn-Benutzer
Mathehaus : Mathematik. - 4, [Schülerbd.].
Biologie verstehen: Die Zelltheorie
deutsch.kombi : Sprach- und Lesebuch für das .... - 3, [Schülerb.].
Bibelkunde des Neuen Testaments : die kanonischen Schriften und die Apostolischen Väter ; Überblicke, Themakapitel, Glossar
Duden, Lesebuch. - 2, [Hauptbd.] mit CD.
¬Das¬ Spiel als Kulturtechnik des ethischen Lernens
deutsch.kombi : Sprach- und Lesebuch für das .... - 2, [Hauptbd.]. 6. Schuljahr
Unterrichtsbesprechungen im Mentoring
Schule kann gelingen! : Wie unsere Kinder wirklich fürs Leben lernen ; die Helene-Lange-Schule Wiesbaden
Camden Town : Englisch für die Realschule und verwandte Schulformen. - 1, Workbook.
Orientierungskurs : Geschichte, Institutionen, Leben in Deutschland
Gedichte im Anfangsunterricht
Einblicke Mathematik. - 1,[Schülerbuch].
Kräftigen und Dehnen
Primo Mathematik : [mathematisches Unterrichtswerk für die Grundschule]. - 3 [Schülerbuch].
Pusteblume - Das Sprachbuch. - 3, Arbeitsheft, Lateinische Ausgangsschrift mit Lernsoftware. ¬Das¬ Arbeitsheft mit Lernsoftware
Mathbu.ch : Mathematik im ... Schuljahr für die Sekundarstufe I. - 9, Begleitband mit CD-ROM.
Pusteblume - Das Sprachbuch. - 4, Arbeitsheft mit Lernsoftware.
Zeichnen für Modedesign
Mathetiger : [der neue Mathematiklehrgang]. - 2,Handbuch.
Jo-Jo - Sprachbuch. - 2, [Hauptbd.].
Drama. - 2.
Jane Harrison, Stolen : with additional material
¬Die¬ Entwicklung von Kindern mit LRS nach Therapie durch ein sprachsystematisches Förderkonzept : kurz- und langfristige Wirksamkeit des Förderkonzepts nach Reuter-Liehr
Bewegung ist Leben - Leben ist Bewegung : Vorträge und Praxisbeiträge anlässlich des Jubiläumssymposiums 10 Jahre Bewegte Klasse
Jo-Jo - Sprachbuch. - 3, [Hauptbd.].
Satzteilbestimmung ganz einfach: Knack den Satzkern : ab 3. Schuljahr; [Subjekt, Prädikat, Objekt, Adverbiale]
Neue Hauswirtschaft : ein Material für Multiplikator/innen der familien- und haushaltsbezogenen Bildung
Mathe live : Mathematik für Gesamtschulen. - 9, Erweiterungskurs, Lehrerbd..
¬Das¬ neue Hirschgraben-Sprachbuch. - 3. [Schülerbd.]
Abenteuer und Risiko : zur Psychologie inszenierter Gewalt; Identifikation und Authentizität durch erlebnispädagogische Outdoor-Programme
Trotzig, zornig, wütend : Umgang mit kindlichen Aggressionen
Mathematik zum Anfassen : Mit Ausschneidebögen von der 2. zur 4. Dimension. Kurzweilige Arbeitsblätter. Exakte Ausschneidebögen. Spannende Theorie. Bezug zum regulären Unterrichtsstoff
Sämtliche Märchen : in 2 Bänden. - 1.
Sämtliche Märchen : in 2 Bänden. - 2.
Schule wohin? : Schulentwicklung und Qualitätsmanagement im 21. Jahrhundert
50 Klassiker Bibel : die bekanntesten Geschichten des Alten Testaments
Handbuch produktiver Rechenübungen. - 2. Vom halbschriftlichen zum schriftlichen Rechnen
Geschichte konkret : ein Lern- und Arbeitsbuch. - 1, Hinweise, Lösungen, Arbeitsblätter. Hinweise, Lösungen, Arbeitsblätter
Auer-Deutschbuch : ein kombiniertes Sprach- und Lesebuch für die Hauptschule und den Mittlere-Reife-Zug. - 6, [Hauptband].
Kompetenzen von Lehrerinnen und Lehrern : Tagungsband
Jo-Jo : Mensch, Natur, Kultur. - 2, Arbeitsheft mit CD-ROM.
Vorlesungen zur Einführung in die Erinnerungsarbeit : the Duke lectures
Gesund essen - glutenfrei genießen : gesund essen mit Zöliakie; [lecker kochen und backen bei Zöliakie; mit Lebensmittelführer]
Merkt doch keiner, wenn ich schwänze. - [Text].
Something else
Duden, Lesebuch. - 2, [Hauptbd.].
Philosophical foundations of adult education
Kinderliederhits : 50 Lieder zum Singen und Spielen mit Klavier, Akkordeon, Keyboard und Gitarre (Melodie-Instrument ad lib.)
Abnormal child psychology
¬Der¬ intelligente Versager : das Mensch-Technik-Dilemma
Lara und ihre Freunde. - (haupt,2005). Lern-Bilderbuch mit Denktrainer
Mobile - Lesebuch : [für Bremen, Hamburg, Hessen, Niedersachsen, Rheinland-Pfalz, Saarland, Schleswig-Holstein]. - 2, Lehrermaterialien.
Science : master copies for topic based teaching
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - 1, [Hauptbd.]. [Klasse 5]
Bildung und Bewegung im Schulsport : [weitere Themen: Qualität von Verbalbeurteilungen ; Fremdheit und interkulturelle Bildung ; Unterrichtsvorhaben ; Bildungsstandards ; stadtteilorientierter Schulsport]
Entwicklung und Evaluation interaktiver Experimentierstationen : eine Studie zur Überprüfung der Bildungswirksamkeit erfahrungsfördernder Experimentierstationen in der Primar- und Orientierungsstufe
Rund um Verfilmungen : Kopiervorlagen für den Deutschunterricht [Sekundarstufe I]
Sag mir, wie ist Afrika? : didaktisches Material für die Grundschule
Faust : nach Johann Wolfgang von Goethe
Instrumentation für sinfonisches Blasorchester : eine Einführung
Partizipation und Inklusion im Alter : aktuelle Herausforderungen
Ratgeber Medikamentenabhängigkeit : Informationen für Betroffene und Angehörige
Ethnic groups in conflict
Junge Generation und Arbeit : Chancen erkennen - Potenziale nutzen ; Carl Bertelsmann-Preis 2005
Kontextuelle Kooperation in virtuellen Lernumgebungen
Intercultural communication : a discourse approach
Global Issues
¬Das¬ kleine Blau und das kleine Gelb
¬Eine¬ Welt der Stille : Untersuchungen zur Erfahrungswelt Gehörloser als Ausgangspunkt für eine phänomenologisch-orientierte Gehörlosenpädagogik
¬Der¬ Tod in Venedig : Novelle
L'apartheid scolaire : enquête sur la ségrégation ethnique dans les collèges
Freaky green eyes
¬La¬ vie sociale des sons du francais
C'était François Mitterrand
Maxi proverbes créoles
Onzième Colloque International des Études Créoles : Praia, Cap-Vert (31 octobre - 6 novembre 2005). Dans le cadre des célébrations du trentième anniversaire de l'indépendence de la République du Cap-Vert
Guck mal! : Bildungsprozesse des Kindes beobachten und dokumentieren
¬Die¬ biographische und soziale Einbettung intensiver Meditationspraxis : eine qualitative Analyse
¬A¬ color of his own
¬Das¬ Pestalozzidorf Gladbeck : Entstehungsgeschichte, Alltagsleben und Entwicklung
Erziehung zur Einsicht : Schopenhauer als Erzieher
Spielen und Lernen im Englischunterricht : 75 Lernspiele mit vielen Varianten
Filmgottesdienste : Theorie und Modelle
Reformen, die wir woll(t)en : Bildung in Deutschland : [Dokumentation einer Tagung der Evangelischen Akademie Loccum vom 19. bis 21. März 2004]
Pluspunkt Mathematik : für die Hauptschule. - 1, [Schülerbuch]. [Klasse 5]
Pluspunkt Mathematik : für die Hauptschule. - 1, Arbeitsheft mit Lösungen. [Klasse 5]
Sport und Yoga
Tintenklecks : Das Deutschbuch.... - 3, Lehrerhandbuch.
Tikanga whakaaro : key concepts in Maori culture
¬Les¬ inégalités entre les femmes et les hommes : les facteurs de précarité ; rapport á la ministre chargée de la Parité
Kulturleben in der Ganztagsschule : Hintergründe, Beispiele und Anregungen für die Praxis
Tintenklecks : Das Deutschbuch.... - 3, Arbeitsheft. Arbeitsheft
Elternarbeit in Tagesgruppen : Ergebnisse einer schriftlichen Befragung von MitarbeiterInnen in Tagesgruppen und der Erprobung eines Elter-Kind-Spiel-Trainings
Schule ist Partner - Ganztagsschule und Kooperation
¬Die¬ Aktualität der Philosophie Kants : Bochumer Ringvorlesung Sommersemester 2004
Pluspunkt Mathematik : für die Hauptschule. - 1, Handreichungen mit Kopiervorlagen.
Groß werden mit der Ganztagsschule : Auftaktveranstaltung der Werkstatt Schule wird Lebenswelt" und der Initiative für Große Kinder
Ségolène et François : [biographie d'un couple]
Löwenzahn und Pusteblume : Werkstatt für das Lesen- und Schreibenlernen. - Sachheft. Sachheft
Vorbereitung, Ausführung und Ergebnisbewertung von Verhalten unter motivationalen Anreizen
Pluspunkt Mathematik : für die Hauptschule. - 2, Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht mit Kopiervorlagen
Löwenzahn und Pusteblume : Werkstatt für das Lesen- und Schreibenlernen. - Schreibübungsheft lateinische Ausgangsschrift.
Löwenzahn und Pusteblume : Werkstatt für das Lesen- und Schreibenlernen. - 2, Arbeitsbuch Deutsch. Arbeitsbuch
Cet Etat qui tue la France
Leben in Religionen - Religionen im Leben : interreligiöse Spuren
Kensuke's kingdom
Mark Twain, The adventures of Tom Sawyer : Audio-CD-ROM. - [Buch].
Löwenzahn und Pusteblume : Werkstatt für das Lesen- und Schreibenlernen. - 2, Arbeitsbuch Deutsch, Handreichungen.
Möhrenverschwörung in Hanisauland
Le malheur français
Löwenzahn und Pusteblume : Werkstatt für das Lesen- und Schreibenlernen. - 2, Arbeitsbuch Deutsch, Differenzierungsaufgaben.
Leseschule : ein Lese-Sprach-Buch für das ... Schuljahr. - 3, ExtraKlasse Rechtschreib-Geschichten.
Benjamin Barber interkulturell gelesen
¬Die¬ Luna-Fibel. - Lehrerband zum Arbeitsheft zur Sprachförderung und zu DaZ.
Stark in ... Mathematik. - Unterstufe, Arbeitsbuch. Eingangsstufe
Bologna-Universitäten?" : über Umfang und Struktur des tertiären Bereichs in Deutschland
History of school
Frauen der Geschichte. - 1. Elizabeth Fry, Elsa Brandström
Chancengleichheit qua Geburt? : Bildungsbeteiligung in Zeiten der Privatisierung sozialer Risiken
sinn macht unbewusstes, unbewusstes macht sinn
Frauen der Geschichte. - 2. Helen Keller, Florence Nightingale
Erlebnispädagogik mit Pferden : Erlernen sozialer Kompetenzen
Turns in the road : narrative studies of lives in transition
Rom : eine Einladung
Lernziel Kompetenz : wie formale Systeme sich verändern können, um effektives Lernen zu ermöglichen
Aleksandr ŠmorelÊ¹ : protokoly doprosov v Gestapo fevralÊ¹ - mart 1943 g., RGVA F. 1361 K. OP. 1. D. 8808 ; 60-letiju pobedy posvjaš†aetsja = Alexander Schmorell - Gestapo-Verhörprotokolle Februar - März 1943, RGWA 1361K-1-8808
Zigzag
Dreiklang : für den Musikunterricht an allgemeinbildenden Schulen. - 7/8, Lehrbuch.
Lebensmittel-Kennzeichnung : internationale Standards und Richtlinien ; Codex alimentarius
Pusteblume - Das Sachbuch. - 4, [Lehrerband]. Materialien, Anregungen, Informationen für Lehrerinnen und Lehrer
¬Die¬ Bibel verstehen in 25 Schritten : ein Durchblick-Buch für Neugierige
¬Les¬ violences urbaines
Merriam-Webster children's dictionary
Enzyklopädie der Ozeane
Hunger of memory : the education of Richard Rodriguez; an autobiography
¬La¬ laicité
Dream on
Mystery in San Francisco. - [Buch].
¬La¬ France de 1914 à 1940 : [de la Grande Guerre à la d´faite de 1940, la France en pleine mutation]
Musulmans de France et d'Europe
Unser kostbares Wasser
¬The¬ bookseller of Kabul
Else Lasker-Schüler : mit Selbstzeugnissen und Bilddokumenten
¬The¬ ants and the grasshopper
Gente joven : curso de Español para jóvenes = Spanischkurs für Jugendliche. - 2, Cuaderno de ejercicios.
Primo Fibel. - 1, Schreiblehrgang Lateinische Ausgangsschrift. Schreiblehrgang Lateinische Ausgangsschrift
66 Grammatikspiele Französisch
Violences et insécurité urbaines
Rodeo Ron and his milkshake cows
Mobile - Sprachbuch : [für Bremen, Hamburg, Hessen, Niedersachsen, Rheinland-Pfalz, Saarland, Schleswig-Holstein]. - 2, Lehrermaterialien.
Star pilot
Mein Liederbuch : Liederbuch für die Grundschule. - Schülerbuch.
¬The¬ assassination of Abraham Lincoln
¬An¬ outline of American literature
¬Der¬ neue Musikus : ein Musikbuch für die Grundschule. - 1/2,[Handreichungen]. Handreichungen für den Unterricht mit Kopiervorlagen
deutsch.werk. - 1, Arbeitsh.. Arbeitsheft für das 5. Schuljahr
Handbuch Fernweh : der Ratgeber zum Schüleraustausch ; mit übersichtlichen Preis-Leistungs-Tabellen von High-School-Programmen für 17 Gastländer
Tropical rain forests
Schulgovernance im internationalen Vergleich : Schulautonomie und Schulverwaltung, Lehrergehälter und Lehrererweiterung
¬Der¬ neue Musikus : ein Musikbuch für die Grundschule. - 3,[Schülerband].
¬Eine¬ Philosophie des Teilens : von John Rawls zu einer praktischen Gerechtigkeitsutopie
History of Money
¬Der¬ Weg des Kindes zum Kommunikationskünstler : die Entwicklung der Ausdruckskontrolle bei vier- bis achtjährigen Kindern
¬The¬ kingdom of Kush
Water on earth
Exploring education : an introduction to the foundations of education
¬The¬ boy in the burning house
¬Der¬ Schöpfung wunderbare Wege : das Leben des Charles Darwin ; [Roman]
Your skeleton
Managing teacher workload : work-life balance and wellbeing
Oil spills
¬The¬ human stain
Children's play : the roots of reading
¬Die¬ Bewältigung der Katastrophe : Vipassana-Meditation und Humor ; die Rekonstruktion von Innensicht und Außensicht humorvollen Handelns in Schule und Erwachsenenbildung
¬The¬ three laws of motion
Crocodiles say...
Howl's moving castle : picture book
Seydlitz Weltatlas, Projekt Erde
Français, 20 sujets corrigés : concours de l'enseignement, conforme au nouveau concours 2006. Nouveaux programmes, sujets classés par thèmes, corrigés
Lirum larum Löffelstiel : Erstlesefibeln der deutschsprachigen Schweiz im 20. Jahrhundert
¬Die¬ neuen Kreuzzüge : die arabische Welt und die Zukunft des Westens
Interkulturelles Lernen und methodisch-didaktische Aspekte in aktuellen Englischlehrbüchern und Unterrichtsmaterialien der Sekundarstufe II
Leistung - Lust & Last : Erziehen in einer Wettbewerbsgesellschaft ; [Veröffentlichung der Internationalen Pädagogischen Werktagung Salzburg, Tagungsband der 54. Tagung 2005]
Sylvester and the magic pebble
Walt Disney's Donald Duck adventures. - 13.
Fidelio : Musik in der Grundschule. - 2, Schülerbd..
Spielfilmanalyse : Mythos und Kult. - Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht
Weiterbildungsberatung : qualitative Analyse von Interaktions- und Prozessverläufen situativer und biographieorientierter Weiterbildungsberatungsgespräche
Sport unterrichten. - 3. 116 Stundenbilder für das 3. Schuljahr
Skandal und politische Bildung : Aspekte zu einer Theorie des politischen Gefühls
Von der Schule ausgeschlossen : Theoretische Auseinandersetzung und Handlungsansätze für Schule und Soziale Arbeit
Ist Freiheit heute überhaupt möglich? : [Einbruch in die Kinderseele]
Learning to think things through : a guide to critical thinking across the curriculum
Berlin Street Art. - [1].
Gentechnik verstehen und beurteilen : ein Beitrag zur Untersuchung der Strukturen eines Verständnisses von Naturwissenschaften im Medium sozialisatorischer Interaktion
Australia, Oceania and Antarctica
E. E. Cummings : read by the author; includes never-before-released recordings. A companion book contains the text of the poems. - [Booklet].
¬The¬ songlines
Sonne über Menschwerdung : Kindern und Jugendlichen aus der Dritten Welt eine Stimme geben
Their eyes were watching God : a novel
Amsterdam
¬The¬ time machine
Red Dust
Neue Kolonialismen in den Nord-Süd-Beziehungen : [das X. Internationale Seminar des Dialogprogramms Nord-Süd im März 2004 in Sevilla] = Nuevos colonialismos en las relaciones Norte-Sur
Suspended sentences : fictions of atonement
¬The¬ Internet and young learners
Löwenzahn und Pusteblume : Werkstatt für das Lesen- und Schreibenlernen. - 1, Arbeitsheft. [mit Lernsoftware für Teil 1 und Teil 2]
Wer hilft weiter? : ein bundesweiter Wegweiser. - [2]. Einrichtungen der Vorsorge und Rehabilitation für Kinder und Jugendliche
Paulo Freire und Julius Nyerere : ihre Bedeutung für die heutige Zeit
Ce soir-là, Dieu est mort
Löwenzahn und Pusteblume : Werkstatt für das Lesen- und Schreibenlernen. - 2, Arbeitsheft. Arbeitsheft
Alles über die Technik der Ölmalerei : [das komplette Nachschlagewerk für den Künstler]
Situations de banlieues : enseignement, langues, cultures
Jedes Kind will musizieren : Musik macht Kinder intelligenter und selbstbewusster
Mathbu.ch : Mathematik im ... Schuljahr für die Sekundarstufe I. - 8, Arbeitsheft.
¬Das¬ Sprachbuch. - 1/2, Wortkarten zum Grundwortschatz mit Texten und Reimen. Bibu Bär geht in die Wörterschule
Netzwerk Biologie : ein Lehr- und Arbeitsbuch. - 1, [Hauptband]. Dr. A,3
Introduction à la méthodologie en linguistique : application au français contemporain
¬Das¬ Sprachbuch. - 3, Arbeitsheft mit CD-ROM. ¬Das¬ bärenstarke Arbeitsheft
Schnittpunkt : Mathematik für Realschulen. - 9, [Hauptbd.].
¬Das¬ Sprachbuch. - 3, Wortkarten zum Grundwortschatz mit Texten und Reimen. Bibu Bär geht in die Wörterschule : lateinische Ausgangsschrift
Institutional ethnography : a sociology for people
Wissen und Bildung in der modernen Gesellschaft : Texte der V. Rosa-Luxemburg-Konferenz der Rosa-Luxemburg-Stiftung Sachsen; TU Chemnitz, 3. - 5. Juni 2005
Scheinehe : eine filmische Erzählung über illegale Migration und Möglichkeiten ihres Einsatzes im interkulturellen und antirassistischen Schulunterricht = Al urs al abiad
Lev Tolstoj : mit Selbstzeugnissen und Bilddokumenten
Bildungsmanagement und Schulentwicklung
Literacy and education : understanding the new literacy studies in the classroom
[Erzählungen und Novellen des  neunzehnten Jahrhunderts] Erzählungen und Novellen des 19.  Jahrhunderts. - 1.
Intrigenspiel und Muskelkraft : Aspekte der Psychomotorik im Zusammenhang mit Mobbing im Kindergarten
Merkmale guter Fachlehrer : eine Delphistudie zum Lehrerleitbild und Ausbildungsprofil
Tales of the Otori. - 1. Across the nightingale floor : the sword of the warrior
Gitarre spielen ohne Noten : die neue Gitarrenschule für Einsteiger und Wiedereinsteiger
Pädagogik für die Studienseminare an Realschulen in Bayern
Badminton-Spielregeln 2004/2005 : (deutsche Übersetzung des englischen Textes der Internationalen Badminton- Spielregeln der IBF); mit Erläuterungen des DBV
¬A¬ good scent from a strange mountain : stories
Effekte schematheoretischer Unterstützung auf Argumentation und Lernerfolg beim kooperativen Lernen in Videokonferenzen
Making it relevant : context based learning of science
¬The¬ blind assassin
Bildungsstandards für die Grundschule Deutsch : 4. Jahrgangsstufe. - Übungsheft. Übungsheft
¬Les¬ drogues
¬La¬ langue française au féminin : le sexe et le genre affectent-ils la variation linguistique?
Whittington
Schule im Stadtteil : Fallstudie im Rahmen der Evaluation des integrierten Handlungsprogramms Soziale Stadt NRW"
Natürlich konservieren : die 250 besten Rezepte, um Obst und Gemüse möglichst naturnah haltbar zu machen
Uses and misuses of data for educational accountability and improvement
¬Die¬ tragische Historie vom Doktor Faustus
www.penthesilea-projekt.de
¬Das¬ Zahlenbuch. - 3, Arbeitsh..
Ecology
Witch hill
Menschenbilder und Menschenbildung in der Kunstpädagogik : eine Spurensuche
Supermouse : ein Lehrwerk für den cross-curricularen Englischunterricht an Grundschulen in vier Bänden. - 4, [Hauptbd.].
Fabel und Parabel : mit Materialien
Sinn macht gesund : Waldorfpädagogik und Salutogenese
'Tis : a memoir
¬The¬ little mermaid. - Pupil's book.
Supermouse : ein Lehrwerk für den cross-curricularen Englischunterricht an Grundschulen in vier Bänden. - 4, Activity book.
Happiness and education
Supermouse : ein Lehrwerk für den cross-curricularen Englischunterricht an Grundschulen in vier Bänden. - 4, Teacher's book.
¬Die¬ Vernichtung der weisen Frauen : Beiträge zur Theorie und Geschichte von Bevölkerung und Kindheit ; [Hexenverfolgung, Kinderwelten, Bevölkerungswissenschaft, Menschenproduktion]
Badische Küchenkunde : Einkaufsführer, Warenkunde, Küchenlatein
Christa Wolfs Medea : Voraussetzungen zu einem Text
Tsunami - what remains after
Fireboat : the heroic adventures of the John J. Harvey
Europäisches Handbuch reformpädagogischer Seminardidaktik
Rom : ein literarischer Reiseführer
Urban literacy : communication, identity and learning in development contexts
Witness
Gedichte : englisch / deutsch
Mathe live : Mathematik für Gesamtschulen. - 10, Erweiterungskurs [Hauptbd.].
How I became an American
Frühstart Mathe : Diagnose und individuelle Förderung von Vorschulkindern
Mathe live : Mathematik für Gesamtschulen. - 10, Erweiterungskurs, Lehrerbd..
Modernisierung, Umbrüche und Wandel in der Erwachsenenbildung : [25 Jahre historischer Arbeitskreis]; 11. - 14.10.2005 im Hohenwart-Forum, Pforzheim-Hohenwart
Dark angel
¬Das¬ große Familienbuch der Feste und Bräuche
Opernsplitter : Aufsätze, Essays
African style : exteriors, interiors, details
Grande Bible pour enfants
¬Ein¬ gesunder Geist in einem geschickten Körper? : zur Beziehung von Bewegung, Kognition, Sprache und Selbstbild bei 6- und 7-jährigen Kindern; eine theoretische und empirische Studie. - 1.
¬Ein¬ gesunder Geist in einem geschickten Körper? : zur Beziehung von Bewegung, Kognition, Sprache und Selbstbild bei 6- und 7-jährigen Kindern; eine theoretische und empirische Studie. - 2.
Vierviertelschwein und Auftakteule : für drei Stimmen a cappella; nach einem Gedicht von Christian Morgenstern für drei Stimmen a capella
¬Die¬ lange Reise des Jakob Stern
Embarquement immédiat : [se lancer dans l'écriture]
Gente joven : curso de Español para jóvenes = Spanischkurs für Jugendliche. - 2, Libro del alumno.
Lily's crossing
Geschichte erleben. - 5, Schülerband.
Aspekte der Gesundheitsbildung in der Elementarpädagogik mit Blick auf Aus- und Weiterbildung von Erzieher/Innen
Sprech- und Grammatikspiele DaZ/DaF : Lernspass mit Mogeln und Quartett
Arbeitshilfe zur Qualitätsentwicklung in der freizeitorientierten Arbeit mit Menschen mit geistiger Behinderung
Zigarettenkonsum im Kinder- und Jugendalter : Möglichkeiten der Tabakprävention unter besonderer Berücksichtigung der Prävention durch Angst
¬Die¬ Philosophie - ein Skandal
Dialogisches Verstehen : Festschrift zur Emeritierung von Horst Scarbath
Poetry speaks to children. - [Buch].
American ways : an introduction to American culture. - Lehrerband. Teachers's resource manual
[Englisch-deutsche Studienausgabe der Dramen] Englisch-deutsche Studienausgabe der Dramen Shakespeares. - (haml, 2005). Hamlet, Prince of Denmark
Unser erstes Englischwörterbuch
Professionalisierung zwischen Schule und Hochschule : eine empirische Studie über reflexive Lehrerbildung
¬Das¬ Oxford-Schulwörterbuch : englisch-deutsch, deutsch-englisch
New highlight. - 1, Folien + Handreichungen.
Author, author : a novel
Natur, Mensch, Technik : Lehrbuch für den Lernbereich Naturwissenschaften. - 1. Vom Probieren zum Experimentieren. Die Entwicklung der Naturwissenschaften . Wasser -  Quelle des Lebens
Timesaver 40 combined skills lessons for the Common European Framework. - A1-A2. A1-A2
Hunde
Natur, Mensch, Technik : Lehrbuch für den Lernbereich Naturwissenschaften. - 2. Stoffe - vom Rohstoff bis zum Abfall. Gesundheit des Menschen - Ergebnis seiner Lebensweise? Bewegungen - überall. Der Boden - die empfindliche Haut unserer Erde
Up close and personal : the teaching and learning of narrative research
Zukunftswerkstatt politisches und soziales Lernen : Handreichung für den Sozialkundeunterricht am Gymnasium
System.D - Deutsch digital : Jahrgangsstufe .... - 5/6, Lehrerhandb..
Leselöwen-Wikinger-Wissen
Natur, Mensch, Technik : Lehrbuch für den Lernbereich Naturwissenschaften. - 4. Fossilien - Dokumente d. Erd- u. Lebensgeschichte. Licht u. Farben - unverzichtbare Informationsquellen. Kreisläufe und Ökosysteme - notwendige Lebensgrundlage
Zeit für Kunst. - 3/4. Betrachten, praktisches Tun und phantasievolles Gestalten in der 3. und 4. Jahrgangsstufe, [Lehrskizzen, Tafelbilder, Folienvorlagen]
Bertelsmann Mein erstes Bildlexikon der Tiere
Theaterstücke für den Schulanfang
First choice A : Fast, fast, fast. - 1, Kursbuch. Kursbuch
Spielhäuser : selbst bauen
Ökonometrische Querschnittsanalysen zum Ernährungsverhalten in Deutschland : Basierend auf einer Sandwich-Theory of Nutritional Behaviour und den Daten der Einkommens- und Verbrauchsstichprobe 1998
First choice A. - 1, Teaching guide. Teaching guide
Analysing academic writing : contextualized frameworks
Geometrie : Lehrskizzen, Tafelbilder, Arbeitsblätter, Folienvorlagen. - 7.
Ikuru : [Unterrichtswerk für den früh beginnenden Englischunterricht]. - 4, Storybook.
¬The¬ pop, rock, and soul reader : histories and debates
Komm mit ins Zahlenland : eine spielerische Entdeckungsreise in die Welt der Mathematik
¬Das¬ ist Evolution
Katias Mutter : das außerordentliche Leben der Hedwig Pringsheim
¬Die¬ rote Zora und ihre Bande
Thailand : Stefan-Loose-Travel-Handbuch; aktuelle Reise-Tipps auf 848 Seiten!
Aktuelle Ergebnisse der Hirnforschung und ihre Bedeutung für erziehungswissenschaftliches Denken
Einführung in Bachs h-moll-Messe
Bausteine einer kreativen Sozio- und Psychotherapie : ausgewählte Beiträge 1991 bis 2005
From Calculus to computers : using 200 years of mathematics history in the teaching of mathematics
Hyperaktive Kinder kreativ : das Semnos-Konzept in Therapie und Pädagogik
Drama techniques : a resource book of communication activities for language teachers
[Fabian - und die französischen Kinder] Fabian - und die französischen Kinder - et les enfants français = Fabian - et les enfants français
Assessing teacher effectiveness : developing a differentiated model
Löwenzahn und Pusteblume : Werkstatt für das Lesen- und Schreibenlernen. - Leselernbuch. Gesamtband
Forschungsaufgaben im Diskurs
Jazz-und-Pop-Musiklehre : mit praktischen Übungen; [für Einsteiger, auch ohne Notenkenntnisse]
¬Die¬ Rückkehr des Mittelalters : eine Szene zwischen medialer Fiktion und popularisierter Wissenschaft
Englisch betrifft uns : (EBU) ; Planungs- und Arbeitsmaterial für den englischen Sprachunterricht - Drama. - 2005,1
Face to face : interaktive Arbeitsblätter für einen kommunikativen Englischunterricht
Fashioning the future : tomorrow's wardrobe
Russland unter Putin : Demokratie oder Autoritarismus?; [Hausarbeit]
Sozialbildung im Kindergarten
¬Das¬ Familienfotoalbum : Spiegel von Lebenswelten
Wozu noch Literatur? : über Dichtung und Leben
American Indian themes in young adult literature
Leistungsemotionen : Ärger und Freude bei Leistungsrückmeldungen
Natur erkunden - durchs Jahr : Unterrichtsideen und Materialien
Centers for learning : writing centers and libraries in collaboration
Kulturelle Bildung im Medienzeitalter : Abschlusskonferenz des BLK-Programms kubim, 12. und 13. Mai 2005
Erlebnispädagogik
Gemeinsame Feier der kirchlichen Trauung : Ordnung der kirchlichen Trauung für konfessionsverschiedene Paare unter Beteiligung der zur Trauung Berechtigten beider Kirchen
Song of the waterboatman : and other pond poems
Kinder-Judo : das fröhliche Lehrbuch für Jungen und Mädchen
Symbolkreis Mensch : Arbeitsblätter für die Grundschule
Heilpädagogik, Bioethik und das Noch-Nicht-Seiende : differenzphilosophische Reflexionen im Zeitalter der Bioethik
Nussknacker : mein Mathematikbuch. - 3, Lehrerband. Mit Lernsoftware
Nazi chic? : Fashioning women in the Third Reich
Love : selected poems
¬The¬ twelve days of Christmas
Abschlussprüfung Englisch : schriftliche Musterprüfungen (ETAs), Hörverstehensaufgaben, Lerntipps; mit Lösungsheft; auch zur neuen Prüfungsform. - [Hauptbd.]. Musterprüfungen, Lerntipps
Batman : 4 adventure stories
Days to celebrate : a full year of poetry, people, holidays, history, fascinating facts, and more
¬The¬ importance of being earnest, Oscar Wilde : notes
My animal friends
¬The¬ Family of Man" (Edward Steichen) in medienpädagogischem Kontext"
Bildungsstandards Biologie : [12.] internationale Tagung der Sektion Biologiedidaktik im VDBiol, Bielefeld, 27. Februar bis 4. März 2005
Genderkonstruktionen von Schülerinnen und Schülern hinsichtlich ihrer Lehrkräfte
So far from God : a novel
Essentials of anatomy and physiology
Alkoholismus - Chancen der Behandlung durch Langzeittherapie
Biology
Erstaunliche Experimente : spielerisch Wissen entdecken; Natur, Optik, Mechanik, Elektrizität
Konsequenzen dimensionaler Vergleiche
Universität im Umbruch : der globale Bildungsmarkt und die Transformation der Hochschulen
Who are we? : America's great debate
Auer Mensch, Natur und Kultur : Schulbuch für das ... Schuljahr. - Liedersammlung. Liedersammlung zum Schulbuch für das 1. und 2. Schuljahr
DeutschProfi : Lese- und Sprachbuch für das ... Schuljahr. - 3, Arbeitsheft. Arbeitsheft für das 7. Schuljahr
We're going on a bear hunt
Bartimäus : die Trilogie. - [Teil 2]. ¬Das¬ Auge des Golem
¬Die¬ Seele fühlt von Anfang an : wie pränatale Erfahrungen unsere Beziehungsfähigkeit prägen
Vygotsky's developmental and educational psychology
¬The¬ writing handbook
Zur literaten Kompetenz von Sintikindern im Grundschulater : eine empirische Untersuchung
¬The¬ speaking handbook. - Buch.
Listening. - Buch.
4. Fachtagung Säuglings - und Kleinkinderschwimmen : 08./09. Oktober 2005 in Köln
Auer Mensch, Natur und Kultur : Schulbuch für das ... Schuljahr. - 3, [Hauptbd.]. Teildruck
Chancen und Risiken zukunftsfähiger Unternehmensgründungen im sozialen Sektor : diskutiert am Beispiel OpenMind Talent Training
Technisches Zeichnen - technische Kommunikation. - Lehrerinformationen.
Fotografien im deutschen Opferdiskurs in der Nachkriegszeit
Nannycatch chronicles
Texte verstehen
Trainingskonzepte zur Förderung der Professionalisierung von Englischlehrkräften an Grundschulen in Bayern : praktisch erprobt und interdisziplinär begründet
Macquarie dictionary
¬Der¬ Handschuh
Lebensbezogene Elemente in der Kinder- und Jugendarbeit : erlebnis- und bewegungsorientierte Aspekte zur Förderung sozialer Kompetenz
Bilingualism and education : from the family to the school ; [Second International Symposium on Bilingualism held in Vigo from the 23rd to the 26th of October 2002]
Bildung im Alter
¬The¬ way I am" : Identitätsbildung Jugendlicher in der HipHop-Kultur
¬Das¬ Kinder- und Jugendbildnis im Zeitalter neuer Medien
¬Die¬ Bedeutung von Schlüsselqualifikationen und ihre Förderungsmöglichkeiten durch Erlebnispädagogik
Problemorientiertes Lernen im Projekt als Einstieg ins Studium : ein Konzept zur Studieneinführung anhand der Ansätze des selbstgesteuerten und problemorientierten Lernens
Qualitätsmanagement in der Weiterbildung : unterstützen übergeordnete Organisationen ihre angeschlossenen Weiterbildungseinrichtungen bei der Qualitätsentwicklung?
¬An¬ imaginative approach to teaching
Einheit, Macht und Freiheit : die Paulskirchenlinke und die deutsche Politik in der nachrevolutionären Epoche 1849 - 1867
South Africa 1948-1994
Emil macht Geschichte : 1918 - 2000; aufgezeichnet durch ehemalige Schülerinnen und Schüler; eine synoptische Stadtteilgeschichte der Oberwiehre
¬Un¬ cadre européen commun de référence pour les langues : apprendre, enseigner, évaluer
Marathon : das Erfolgsprogramm ; you can do it
Globales Lernen in der Erwachsenenbildung : ein notwendiger Beitrag für eine nachhaltige Entwicklung
Phantasie macht Kinder frei und stark : wie sich Kinder die Welt erschließen und Selbstvertrauen gewinnen
Unbegrenzt hoffen
Evaluation des Trainingsraumprogramms nach Balke an einer baden-württembergischen Hauptschule
Bildungsstandards für die Grundschule Deutsch : 4. Jahrgangsstufe. - Lösungsheft. Lösungsheft
Kindesmisshandlung : Erscheinungsformen, Ursachen und Möglichkeiten pädagogischer Intervention
Erziehungskonzeptionen in religiösen Gemeinschaften am Beispiel der Zeugen Jehovas : Darstellung und Kritik der theoretischen sowie praktischen Aspekte von religiöser Erziehung
Spiel- und Arbeitsbuch Theater
Geschichte der deutschen Literatur in Beispielen : von den Anfängen bis zur Gegenwart
Elternliebe, Elternhass : das lebenslange Drama zwischen Eltern und Kindern
Was Kinder stark und glücklich macht : die kleine Elternschule
Zur Diagnose von LehrerInnen : Fallstudien zur Diagnose von Rechtschreibleistungen
Streß und Flow-Erleben : eine empirische Untersuchung zur Bedeutung von Kognitionen, Emotionen und Motivation bei Lehramtsstudierenden, Referendaren und Lehrern
¬Der¬ Deutsche Caritasverband : Entstehungsgeschichte und heutige Aufgaben
Lese-Rechtschreibschwäche - (k)ein Problem der Wahrnehmung?
Short Stories from Canada
¬The¬ RoutledgeFalmer reader in philosophy of education
¬Das¬ neue Hirschgraben-Sprachbuch. - 3. Handreichungen für den Unterricht ; mit Kopiervorlagen [und Lösungen]
Nick Hornby, About a boy
Stadt München
Emotionale Intelligenz als modernes Führungsinstrument für Nachwuchskräfte : eine empirische Studie
Konzepte des Konfliktmanagements in der Schule
Inlineskaten - aber richtig! : mit Nordic Blading ; alles über Technik, Training und Ausrüstung
Auf dem Weg zur Vernunft : anthropologische und ethische Grundlegung der Bildung bei Kant und Kamlah
Camden Town : Englisch für die Realschule und verwandte Schulformen. - 1, [Hauptbd.], Prüfex..
Evaluation des Teilprojekts Integrationskurssystem" der lernenden Region Emmendingen"
Formelsammlung : Formeln, Tabellen, Wissenswertes; Mathematik, Informatik, Wirtschaft/Technik, Physik, Astronomie, Chemie, Biologie; [bis Klasse 10]
Camden Town : Englisch für die Realschule und verwandte Schulformen. - 2, [Hauptbd.], Prüfex..
Kiffe kiffe demain : [roman]
Maboul à zéro
Advising and supporting teachers
Johann Wolfgang Goethe, Die Leiden des jungen Werther : Interpretation
Functional English grammar : an introduction for second language teachers
Rethinking aggression and violence in sport
¬The¬ anthology : poems for Poetry Out Loud: ; national recitation contest
Urwelt-Museum Hauff
Vile verses
Kulturelle Jugendarbeit macht Schule : Perspektiven und Angebote für Kooperationen mit Schulen und Offenen  Ganztagsschulen
Erzählte Geschichte(n). - 2. Vom Frankenreich bis zur Reformation und den Bauernaufständen des 16. Jahrhunderts
About a Boy. - Teacher's Guide. Unterrichtshinweise und Kopiervorlagen
Alles Leben ist Problemlösen : über Erkenntnis, Geschichte und Politik
Kultur und Alltag in der frühen Neuzeit. - 1. ¬Das¬ Haus und seine Menschen : 16. - 18. Jahrhundert
Kultur und Alltag in der frühen Neuzeit. - 2. Dorf und Stadt : 16. - 18. Jahrhundert
Verbes, sujets et compagnie : [pour aimer enfin la grammaire!]
Tous ensemble : für den schulischen Französischunterricht. - 2, Cahier d'activités, Lehrerausgabe.
Psychiatrie, Psychosomatik und Psychotherapie für psycho-soziale und pädagogische Berufe
Allgemeine Biologiedidaktik - Grundlagen und Perspektive
¬L'¬ Union européenne : tout comprendre d'un coup d'œil; + 30 autocollants et 1 quiz
Trainingsprogramm zum Aufbau prosozialen und selbstbewussten Verhaltens bei Kindern und Jugendlichen
Genial dagegen : Kritisches Denken von Marx bis Michael Moore
Qualitative interviewing : the art of hearing data
Literacy moves on : popular culture, new technologies, and critical literacy in the elementary classroom
Stadtführer Nördlingen : ein historischer Rundgang
Xa-Lando : Lernen als Abenteuer; Deutsch- und Sachunterricht. - 2, Lehrerband.
¬Die¬ geweihten Nächte : Rituale der stillen Zeit; ein Ratgeber zur Ausgestaltung von Weihnachten
Intégrale des oeuvres pour piano, publieés aux Editions Salabert
Galilei und der erste Krieg der Sterne
Leseverhalten und Leseförderung : zur Rolle von Schule, Familie und Bibliothek im Medienalltag Heranwachsender
Pour étudier le patrimoine à l'école, au collège, au lycée
¬Die¬ Tochter des Leuchtturmwärters
¬:¬ in Englisch : Unterrichtsmaterialien Sek. I und II - Reading, writing. - 2005,2
Wertvorstellungen und Perspektiven - Erwachsenwerden und interkulturelles Lernen als Thema in Forschung und Fremdsprachenunterricht : Festabend zum 50-jährigen Geburtstag des Carolus-Magnus-Kreises; 26. Austauschlehrertagung des Carolus-Magnus-Kreises vom 12. - 16. November 2004 in Saarlouis
Endlich ich sein : wie man mit anderen zusammenleben und gleichzeitig man selbst bleiben kann
Kinder nicht um Gott betrügen : Anstiftungen für Mütter und Väter
Handbuch Planspiel Existenzgründung : ein Arbeitsbuch für Lehrer und Multiplikatoren in der beruflichen Bildung ; Arbeitsmaterialien, Anleitungen und Vorlagen zum Thema Selbstständigkeit und Existenzgründung für junge Menschen in der Ausbildung oder in der Berufsorientierung
Violence in the media
Kunterbunt - Lesebuch. - 2, [Schülerbuch].
Mit uns leben : Deutsch als Zweitsprache. - 3, Kursbuch.
Fashion-ology : an introduction to fashion studies
Alexander : KombiAtlas für Baden-Württemberg
When kids can't read : what teachers can do; a guide for teachers 6-12
¬Das¬ Handwerk der Freiheit : über die Entdeckung des eigenen Willens
¬Der¬ kaukasische Kreidekreis
Hauen ist doof : 160 Spiele gegen Aggression in Kindergruppen
¬Das¬ Zahlenbuch. - 4, Arbeitsh..
Graffiti : die Sprache an den Wänden
¬Das¬ Koch- und Backbuch : Vielfalt durch Varitionen
Mit eigenen Worten : Hauptschule Baden-Württemberg; (für die Klassen ...). - 2 Lehrer- und Materialband. für die Klasse 7
Journey to Topaz : a story of the Japanese-American evacuation
Freilichttheater - Theater unter freiem Himmel : Freilichtbühnen und sommerliche Festspiele in Deutschland und im benachbarten Europa
Deutsch : ein Grundlagen- und Nachschlagewerk. - Schulausg.. [Schulausgabe] : [Argumentieren, appellieren, dokumentieren, fingieren, kommunizieren über sich; ]
Twentieth-century American fashion
Religion ohne Unterricht
Post-colonial literature
¬Die¬ 50 besten Entspannungsspiele
Prüfung Psychotherapie : kommentierte Amtsarztfragen
¬Die¬ Problematik der Zwangsarbeiter und Zwangsarbeiterinnen im Rahmen der politischen Bildung in der Hauptschule
Deutsch: Sprache - Kommunikation - Medien. - 8, Schulerbuch.
Deutsch: Sprache - Kommunikation - Medien. - 8, Arbeitsheft.
Dear nobody. - Hauptbd. Dear nobody
¬The¬ year of magical thinking
Time to talk! = Parlons!
Geo Saison : unterwegs in der Welt - Australien : Jeder Tag ein Abenteuer-Ideen für einen ganzen Kontinent. - Dez/Jan 2005
Architektur! : Das 20. Jahrhundert
Wie war der Himmel blau : Interpretationen
Theorie und Geschichte der Reformpädagogik. - 3,2. Staatliche Schulreform und reformpädagogische Schulversuche in den westlichen Besatzungszonen und in der Bundesrepublik Deutschland  - 2005
Horizons maghrébins : le droit à la mémoire ; revue des étudiants-chercheurs maghrébins de l'Université Toulouse-Le Mirail - La francophonie arabe : pour une approche de la littérature arabe francophone. - 52.2005
Apfel auf silberner Schale
Literacy primer
Seydlitz - Geographie : GWG Fächerverbund Geographie, Wirtschaft, Gemeinschaftskunde. - 2, Losungen.
Du fährst zu oft nach Heidelberg
PC-Kunst-Stücke mit Bonni und Logi : kreative Ideen für den fächerübergreifenden Computerunterricht mit Kindern
Friedrich Schiller, Die Räuber : Inhalt, Hintergrund, Interpretation ; mit Info-Klappe!
Oxford learner's grammar. - Finder. Grammar finder
Blitz, Hagel und Donnerwetter : alles über Wind und Wetter
¬The¬ American dream : humankind's second chance?. - Resource Book.
Küchenlexikon : [von Abfalltrennung bis Zitruspresse]; das Nachschlagewerk rund um die Küche erklärt alle wichtigen Fachbegriffe zur Küchenplanung, Gerätetechnik und Materialkunde
Global trends in educational policy
¬The¬ melancholy death of Oyster boy & other stories
Sozioökonomisches Weltverständnis von Hauptschülerinnen und Hauptschülern : Abschlußbericht; Förderung durch den Forschungsverbund Hauptschule Baden-Württemberg Geschäftsstelle an der Pädagogischen Hochschule Ludwigsburg; Förderzeitraum 1.1.2004 - 31.12.2005
Im Kern getroffen : Attacken aufs Selbstwertgefühl und wie wir unsere Balance wiederfinden
Grammatikalitätsurteile dysgrammatisch sprechender Kinder" : die Entwicklung der Fähigkeiten dysgrammatisch sprechender Kinder Äußerungen bezüglich der Grammatikalität beurteilen zu können 
Off-Road-Kids : Materialien zur Straßenkinderproblematik
Experimente und Computersimulationen im naturwissenschaftlichen Unterricht : ein empirischer Vergleich
Gottfried, das fliegende Schwein : Roman
Zukunftswerkstatt - ein Konzept zur Unterstützung junger Erwachsenser in Orientierungsphasen?
¬Le¬ chercheur d'or; J.-M. G. Le Clézio : [les repères sur l'auteur, le contexte, l'œuvre et sa genèse; l'étude détaillée du texte; l'analyse des principaux thèmes; les prolongements majeurs vers d'autres œuvres; les annexes utiles]
Wo Engel zögern : unterwegs zu einer Epistemologie des Heiligen
Étude sur J.-M. G. Le Clézio Le chercheur d'or
PONS sing-a-song Englisch : 15 Songs für Kids; Audio-CD mit Textheft und Noten; für Kinder von 4 - 9 Jahren. - Begleith..
¬Die¬ Forscher-innen von morgen" : Bericht des 4. Internationalen Begabtenkongresses in Salzburg"
Irrfahrt im Labyrinth : griechische Sagen
¬Das¬ ganz normale Chaos der Liebe
Wo die Schokolade wächst : vom Baum zur Schokoladentafel
Mein Buch über den hohen Blutdruck
Mathematik für die Westentasche : von Abakus bis Zufall
Comprendre la télévision
Intelligenz contra Begabung
Kommt, spielt alle mit! : Spiele für drinnen und draußen
Wir entdecken den Wald : Tiere und Pflanzen unserer Heimat
Länderbericht Frankreich : Geschichte, Politik, Wirtschaft, Gesellschaft
Lollipop Mathematik. - 2, Handbuch. Handbuch für den Unterricht mit Kopiervorlagen
Salvador Dali : Facetten eines Jahrhundertkünstlers ; [in Verbindung mit dem Symposium, das am 17. April und 8. Mai 2004 stattfand und von der Städtischen Galerie Erlangen ... veranstaltet wurde ; durchgeführt im Rahmen der Ausstellung Salvador Dali - Das grafische Abenteuer" (13. März - 30. Mai 2004) der Städtischen Galerie Erlangen anlässlich des 100. Geburtstags von Salvador Dali im Jahre 2004] ]"
Schulentwicklung in NRW : Rahmenkonzept einer allgemeinen Sekundarschule; schulstrukturelle Konsequenzen aus demografischen Entwicklungen und gesellschaftlichen Erfordernissen in Nordrhein-Westfalen; Modell einer reformierten Sekundarstufenschule in Anlehnung an die Gemeinschaftsschule Schleswig-Holstein"
¬Die¬ offene Ganztagsgrundschule in NRW : zwischen Servicebetrieb und Bildungseinrichtung
New Dubliners : [stories to celebrate 100 years of Joyce's Dubliners]
ADS lernen und verlernen : wie Heilpädagogik helfen kann
Bend it like Beckham. - [Hauptbd.].
Technologie als Kultur""
Bullying als Gruppenphänomen : der Beitrag der Mitschüler für die Stabilisierung von Bullying
Förderung von Lesekompetenzen und Schlüsselkompetenzen : Methodenbausteine für den Unterricht. - 1.
¬Das¬ Mathebuch. - 2, [Schülerbd.].
Förderung von Lesekompetenzen und Schlüsselkompetenzen : Methodenbausteine für den Unterricht. - 2.
Genetik - Gen-Ethik?
John F. Kennedy : ein unvollendetes Leben
Multi : Mathematik. Mathematik für die Grundschule in Baden-Württemberg. - 1, [Schülerbuch].
Kooperative Strukturen an der Schnittstelle Schule/Hochschule zur Studien- und Berufswahlvorbereitung : Bericht, Empfehlungen und Handreichung
Einfach leben : Unterrichtswerk für den katholischen Religionsunterricht in der .... Jahrgangsstufe der Hauptschule. - 9,[Hauptbd.].
Wildkräuter : Natur & Küche
Mein Weg zwischen Gewalt und Gewaltfreiheit : Autobiografie
Kinder bauen Brücken zueinander : das Bensberger Mediations-Modell in Kindertagesstätten
Mathematik : [5. bis 10. Klasse]
Durch die Erde ein Riß : ein Lebenslauf
Reflective practice : writing and professional development
Miriam - Sternenkind : eine Geschichte von Liebe und Leid ; Roman
Allgemeine Wirtschaftslehre. - Hauptbd..
¬Der¬ Ursprung der moralischen Empfindungen
First choice. - General Guidance. Introduction to first choice
Undaunted courage : Meriwether Lewis, Thomas Jefferson, and the opening of the American West
¬The¬ Penderwicks : a summer tale of four sisters, two rabbits, and a very interesting boy
Volkswirtschaftslehre in Problemen. - Losungen.
Best practice elementary : business English in context. - Coursebook.
Cruddy : an illustrated novel
Parzival : Mittelhochdeutsch/Neuhochdeutsch. - Bd. 2. Buch 9 - 16 : mit einem Nachw.
Innovations elementary : a course in natural English. - Coursebook.
Arbeitsheft Mathematik. - 3, [Hauptbd.]. Prozent- und Zinsrechnung, Zuordnungen, Gleichungen, Geometrie, Flächen- und Rauminhalte. [Mit den Inhalten der Klasse 7.] - 1. Aufl., 8. Dr
Lucarne : nouvelles
Migration und Integration : unterschiedliche Integrationserfahrungen afrikanischer Frauen und Männer in Deutschland; aufgezeigt am Beispiel von in Freiburg lebenden AfrikanerInnen
Grundzüge der Organisationslehre : Projektmanagement, Aufbau- und Ablauforganisation im Unternehmen
Letters from an American farmer
Sofie macht Geschichten
Dicke Didi, fetter Felix
Jugendkultur & Identität : eine qualitative Studie bei Angehörigen der Metal-Szene
Bildungsbiographien von Analphabetinnen fremdkultureller Herkunft und deren Erwartungen und Wünsche an eine Grundbildung
Identitätskonstruktionen von Frauen in Australien : am Beispiel von Aborigines unter Berücksichtigung von biographischen und autobiographischen Texten
Teaching with rich learning tasks : a handbook; rich tasks, tomorrow's student, tomorrow's teacher
Deutscher Patentschutz für 40 Euro : wie Ihre kleinen Ideen & Erfindungen großes Geld verdienen
Antimanuel de philosophie : leçons socratiques et alternatives
Réalités : [Lehrwerk für den Französischunterricht (2. Fremdsprache als Wahlpflichtfach)]. - 1, Carnet d'activités. Carnet d'activités
¬Die¬ Gegenwart der Vergangenheit : der lange Schatten des Dritten Reichs
Kreatives Schreiben
Handbook of mathematical cognition
¬Die¬ Luna-Fibel. - Arbeitsheft in Druckschrschrift. Mit Lernsoftware
Extremely loud & incredibly close
Ernährung nach Lernfeldern
Ser o estar?
¬Der¬ Dativ ist dem Genitiv sein Tod : [die Zwiebelfisch-Kolumnen, Spiegel Online]. - [1]. Ein Wegweiser durch den Irrgarten der deutschen Sprache
Hispanics in america. - Students' book.
¬Der¬ Faktor Motivation im Fremdsprachenunterricht
Hispanics in america. - Teachers' book.
Méga tchô! : 144 pages de BDs et de jeux
Dalai Lama
Grundschulwörterbuch Englisch : [mit Übungen und Lernspielen]
Wozu Lyrik heute : Dichtung und Leser in der gesteuerten Gesellschaft
Schwarz, rot, braun : Roman
Fleisch oder Nudeln : Ernährungsempfehlungen auf Schlingerkurs?; Tagungsband
¬Der¬ Weg hinauf und hinab : Zugänge zur Philosophie und zum Spielbegriff Eugen Finks
Mathematik üben - 8. Schuljahr
¬Les¬ partis politiques français
Pflastermosaiken in Freiburg : ein uraltes Handwerk - eine Kunst besonderer Art
¬Die¬ Waldorfkindergarten-Pädagogik : eine Ermunterung, diese einmal von der Geisteswissenschaft her zu prüfen
Deep end : [your life can change in a second]
Fette Fische : Roman
Whisper
City girl, country boy
Go, gorillas, go
Wonderful wild animals
Yesterday, today and tomorrow
Langenscheidt My Friends : Hexe Hucklas Freundebuch
Fokus Mathematik. - Analytische Geometrie, lineare Algebra.
Dr. Googols wundersame Welt der Zahlen : mit Tabellen
Don't come knocking : das Buch zum Film
Handbook of studies on men & masculinities
In the ocean
Research using IT
Neue Zugänge zum Lesen schaffen : Lesekompetenz und Leseförderung nach PISA
¬Die¬ Päpste und die Frauen
Schulreform in den USA seit den 90er Jahren: Charter Schools - Entstehung, Probleme und Perspektiven ; mit vier aktuellen Fallstudien
¬Der¬ Entstehungskontext von Paulo Freires Pädagogik der Unterdrückten" : die politische, sozio-ökonomische und kulturelle Relevanz"
Geography of Poland : selected issues of Poland's geography for the participants of the conference Changing Horizons in Geography Education""
E-learning skills
Problemkind Junge? : Probleme und Bewältigungsversuche im Sozialisationsprozess
Vocabulary in practice. - 5. [Intermediate to upper-intermediate] : 40 units of self-study vocabulary exercises with tests
Vocabulary in practice. - 6. [Upper-intermediate] : 40 units of self-study vocabulary exercises with tests
Formeln und Routinen : zum Genuserwerb italienischer, portugiesischer und spanischer Gastarbeiter mit Deutsch als Zweitsprache
Toben macht schlau! : Bewegung statt Verkopfung
Berlin im Film : zur Typologie der filmischen Stadtdarstellung anhand einer vergleichenden Analyse von Rainer Werner Fassbinders Berlin Alexanderplatz" und Hannes Stöhrs "Berlin is in Germany""
Geography : coursebook for secondary school. - 2. People as managers of geographical space
I, too, sing America : perspectives on America; Perspektiven auf Amerika. Festschrift für Peter Günther
Fremdenfeindlichkeit als soziales Konstrukt : die gesellschaftliche Ursachendimension von Fremdenfeindlichkeit und die Erziehung zur sittlichen Individualität
Stalking : Hintergründe und Interventionsmöglichkeiten
Ich will verstehen : Selbstauskünfte zu Leben und Werk ; mit einer vollständigen Bibliographie
Jenseits des sozialen Marktes : eine notwendige Neuorientierung der deutschen Politik
Hinter dem Nordwind
Einfach leben : Unterrichtswerk für den katholischen Religionsunterricht in der .... Jahrgangsstufe der Hauptschule. - 5,[Lehrerbd.].
Against the wall : Israel's barrier to peace
Aufsatz Deutsch : Training für Klausuren und das Abitur ; 11. bis 13. Klasse
Warum Oper? : Gespräche mit Opernregisseuren ; Gespräche mit Sebastian Baumgarten, Calixto Bieito, Paul Esterhazy, Karoline Gruber, Claus Guth, Andreas Homoki, Tilman Knabe, Peter Konwitschny, Martin Kušej, Nigel Lowery, Peter Mussbach, Christof Nel, Hans Neuenfels, Sergio Morabito und Jossi Wieler
Phänomenologische Dimensionen der Bildungsanthropologie : interdisziplinäre Forschungsbeiträge im Fokus ethischer Verantwortlichkeit
Learning a living : first results of the adult literacy and life skills survey
Bei den Dinosauriern : [Arten - Verhalten - Lebensräume]
Mit uns leben : Deutsch als Zweitsprache. - 3, Arbeitsbuch.
Rauchen Sie? : Verteidigung einer Leidenschaft
Bildung und Beschäftigung in der Diskussion = La relation formation-emploi en question. - 1. Forum Bildung und Beschäftigung : [dokumentiert die Diskussionen, die am Praxisforum vom 1./2. Dez. 2003 in Bern stattgefunden haben]
Jazz A-B-Z : [an A to Z collection of jazz portraits]
Farben. Wohnen. Wohlfühlen! : wie Farben im Haus unser Wohlbefinden beeinflussen
Zu einer anderen Zeit : Porträt der jüdisch-deutschen Epoche 1743-1933
Anatomie der Bewegung : Technik und Funktion des Körpers. Einführung in die Bewegungsanalyse
Was kann Erlebnispädagogik zu nachhaltiger Bildung beitragen?
¬Die¬ Migrationsproblematik im Rahmen des Beitritts Polens zur Europäischen Union unter besonderer Berücksichtigung der Bildungspolitik als Steuerungsinstrument
Musizieren mit Senioren im Rahmen des Seniorenstudiums an der PH Freiburg
Von der Waffe zum Musikinstrument : Möglichkeiten musikalischer Arbeit mit Escrima-Stöcken im Musikunterricht der Sekundarstufe
Loathsome London
Piri - das Sprach-Lese-Buch. - 2-4. Kontrollkarten und Differenzierungsdiktate
First choice. - Songs, Songbook 1.
First choice. - Songs, Songbook 2.
¬The¬ How to be British collection. - 2.
Lebendiger Lern-Raum : zu den Rahmenbedingungen einer integrierenden, an Nachhaltigkeit orientierten Pädagogik
Deutsch: Texte, Literatur, Medien. - 6, Handreichungen für den Unterricht.
Vorbereitung von Angeboten in der Weiterbildung
First choice. - Colours, Teacher's Notes.
Gottesdienste mit Kindern : Handreichungen von Neujahr bis Christfest ; zum Plan für den Kindergottesdienst - 2006. - 2006
Rosen im Schnee : Katharina Luther, geborene von Bora - eine Frau wagt ihr Leben
Über das Begreifbare hinaus denken" : theologische Aspekte zur Frage nach Gott in der religionspädagogischen Bildungsarbeit
Ethik der Erinnerung" in der Praxis : zur Vermittlung von Verfolgungs- und Exilerfahrungen"
Constructivism : theory, perspectives, and practice
¬Das¬ Mitarbeitergespräch als Führungsinstrument der Personalentwicklung : exemplarisch aufgezeigt am Coaching-Gespräch" als Teil des "Coachings für Bezirksleiter": ein Instrument der Personalentwicklung bei der DB Netz AG"
Muss Stigmatisierung sein? : Zur Etikettierungswirkung von Heimerziehung aus der Sicht von Betroffenen. - Hauptband.
Muss Stigmatisierung sein? : Zur Etikettierungswirkung von Heimerziehung aus der Sicht von Betroffenen. - Anhang. Transkribierte Interviews
Weiterbildung für flexible Freiwilligendienste : Begründung einer Konzeption
Philosophische und pädagogische Orientierungen für zukunftsfähige Bildung im Rahmen eines dezentralen, alternativen Wirtschaftsmodells am Beispiel der Schopfheimer Initiative Kambium e. V.
First choice. - Colours, Posters with copy masters.
First choice. - Colours, Flashcards.
First choice. - Natural forces, Topic book.
First choice. - Natural forces, Activity Book.
First choice. - Natural forces, Teacher's Notes.
Mehrstimmiges Singen : Wege zur Einführung der Mehrstimmigkeit in Kinder- und Jugendchören ; ein Praxisbuch
First choice. - Natural forces, Posters with copy masters.
First choice A. - Starter, Kursbuch. Kursbuch
Armut, Gesundheit und sozialer Kontext von Kindern
Sequenz : Jahrbuch für Filmdidaktik - Film-Dreieck Polen - Deutschland - Frankreich. - 15
L. Frank Baum's The Wizard of Oz : the graphic novel
Fahrradreparatur
First choice. - Natural forces, Flashcards.
First choice A. - Starter, Phrasebook. Phrasebook
Kanuwandern
First choice. - Plants, Posters with copy masters.
War der Kaiser an allem schuld? : Wilhelm II. und die preußisch-deutschen Machteliten
First choice. - Plants, Flashcards.
How the earth gets its shape
Musikpädagogik nachgefragt : Ideologie und Identität in Europa ; Festschrift anlässlich der 25. Tagung der Internationalen Arbeitsgemeinschaft Musikpädagogik in den Südlichen Ländern Europas (ArGe Süd") in Bozen/Südtirol vom 28. bis 31. August 2003"
¬Die¬ Sprachenvielfalt im Zusammenhang mit der Bildungsaufgabe in Luxemburg
Gesammelte Werke. - 3. Lob der Dummheit : 15 Reportagen mit Sinn
Amazing grace
¬Die¬ Alphabet-Bühne spielt das Z zerplatzt : ein Stück in sechsundzwanzig Akten
First choice. - One world, many people, Teacher's Notes.
First choice. - One world, many people, Posters with copy masters.
First choice. - One world, many people, Flashcards.
Two villages : two hundred years apart
¬The¬ weather
Sprachspiele für die Förderung von Kindern mit Schwierigkeiten im Lesen und Schreiben
¬Le¬ roman policier
Entwicklung der Adipositasforschung und -therapie im 20. Jahrhundert
Didactique du français : fondements d'une discipline
Denken und Rechnen. - 2, Arbeitsheft mit CD-ROM. Dr. A,1
Durch Selbstdenken zur Freiheit : Beiträge zur Geschichte der Philosophie im Zeitalter der Aufklärung
First choice. - Animals, Posters with copy masters.
Timesaver storyboard : 24 stories through pictures
Didaktik der Geographie konkret
Denken und Rechnen. - 3, Arbeitsheft mit CD-ROM. Dr. A,1
Frostfeuer
Religion und Theologie im öffentlichen Diskurs : hermeneutische und ethische Perspektiven
First choice. - Our five amazing senses, Posters with copy masters.
Simplicissimus Teutsch : [Text und Kommentar]
First choice. - Our five amazing senses, Flashcards.
First choice. - Transport, Teacher's Book.
deutsch.kombi : Sprach- und Lesebuch für das .... - 1, Lehrerbd.. Lehrerband mit Kopiervorlagen
Didaktik für Berufslernende : ein Leitfaden für den Unterricht in der zweijährigen Grundbildung
Prof. Dr. Brian Teaser: Stationenlernen rund um den Kreisumfang
Möglichst Schiller : ein Lesebuch
Prof. Dr. A. Bakus Stationenlernen: Rund um den Taschenrechner
¬Die¬ Erziehungsanstalt in Schnepfenthal im Umfeld geheimer Sozietäten : ein Beitrag zum Leben und Werk Christian Gotthilf Salzmanns
Innovative learning and knowledge communities
Sprichst du Romanes? : Roma-Jugendliche erzählen ihr Leben
On location : theory and practice in classroom-based tutoring
Deutschbuch : Sprach- und Lesebuch für Gymnasien in Baden-Württemberg. - 4, Arbeitsheft. Arbeitsheft, [Klasse 8] ; Rechtschreiben, Grammatik, Texte schreiben, Lesetraining, Arbeitstechniken
Über Lernen : ein Gedankenaustausch ; zum 75. Geburtstag von Klaus Foppa
Multi : Mathematik. Mathematik für die Grundschule in Baden-Württemberg. - 3, Ubungsheft. 2005
Physik, Gymnasium. - 1, Lösungen. Dr. A,1
Zeiten und Menschen. - 1, Arbeitsheft. Schüleraufgaben mit Pfiff
Sideways stories from Wayside School
Origin
¬The¬ light bulb
¬The¬ clone conspiracy
Feiert Jesus! : das Jugendliederbuch. - 3.
Papiertiger : Sprachlesebuch. - 3, Arbeitsheft  mit Lernsoftware.
Papiertiger : Sprachlesebuch. - 4, Arbeitsheft.
Diversité culturelle et mondialisation
¬The¬ kids book of Aboriginal peoples in Canada
Adoption - eine neue Lebensperspektive für das Kind? : Adoptivfamilien im Fokus
¬:¬ in Englisch : Unterrichtsmaterialien Sek. I und II - Born to shop?. - 2005,4
Welt - Zeit - Gesellschaft. - 1, Arbeitsheft. [Klasse 5/6]
Macht und Gewalt : Annäherungen im Horizont des Denkens von Paul Tillich
Bone. - 1. Out from Boneville
Big Bang : der Ursprung des Kosmos und die Erfindung der modernen Naturwissenschaft
Maria : die Mutter Jesu
Inter- and intracultural differences in European history textbooks
Was ist Ideologie? : Zur Ökonomie bürgerlichen Denkens
Denken ohne Geländer : Texte und Briefe
Cohésion et cohérence : études de linguistique textuelle
¬Die¬ Welt des Odysseus
Quizzes, questionnaires and puzzles : ready-made activities for intermediate students
Heilsame Bewegungen : Musik-, Tanz- und Theatertherapie
Test your English vocabulary in use : advanced
Victor Hugo dans l'arène politique
School factors related to quality and equity : results from PISA 2000
Musikwerkstatt: Die Jahreszeitenmäuse : Klanggeschichten, Lieder, Spielideen, Sprache, Musik, Bewegung, Darstellende Musik, Singspiele, Tanz- und Musiktheater, Fächerübergreifender Unterricht
Kamera läuft! Ton ab! : Fünf Jahre mobile Medienarbeit in Thüringen ; ein Erfahrungsbericht der TLM-Medienwerkstatt
Denk(t)räume Mobilität : Bildung - Bewegung - Halt
Empowerment evaluation principles in practice
Critical reading in language education
Keine weiteren Fragen : Roman
English phrasal verbs in use : 70 units of vocabulary reference and practice self-study and classroom use
Philosophie für alle, die noch etwas vorhaben
deutsch.kombi : Sprach- und Lesebuch für das .... - 3/4, Arbeitsh.. Arbeitsheft zur Rechtschreibung und Grammatik
Vorurteile von Kindern : Bewältigungskompetenz und Väter
Aladin und die Wunderlampe : Geschichten aus Tausendundeiner Nacht
Testing children : a practitioner's guide to the assessment of mental development in infants and young children
Handbuch zur Förderdiagnostik in Sachsen : Handlungs- und Arbeitsgrundlage zum Verfahren zur Feststellung des sonderpädagogischen Förderbedarfs; Handreichung für Lehrerinnen und Lehrer an den allgemein bildenden Förderschulen, Grund- und Mittelschulen sowie Gymnasien und berufsbildenden Schulen
Hypnose in Psychotherapie, Psychosomatik und Medizin : Manual für die Praxis; mit 20 Tabellen
Es muss auch kleine Riesen geben
Englisch betrifft uns : aktuelle Unterrichtsmaterialien - The American south. - 2005,2
¬Die¬ schönsten Erstlesegeschichten
Englisch betrifft uns : (EBU) ; Planungs- und Arbeitsmaterial für den englischen Sprachunterricht - Environment. - 2005,3
ÌEduquer nos enfants à la diversité sociale, culturelle, ethnique, familiale...
¬:¬ in Englisch : Unterrichtsmaterialien Sek. I und II - Follow me to the USA. - 2005,3
Triathlon : Einstieg, Training, Praxis
¬Die¬ schönsten Erstlesegeschichten
Bilingual today, united tomorrow : official languages in education and Canadian federalism
Lebensweltliche Gewalterfahrungen Jugendlicher : eine empirische Studie über delinquente Jugendliche
Kurzfilmliste : 1000 Dokumentar- und Spielfilme - 16 mm, 35 mm, Video, DVD. - 2005. 2005 : 1000 kurze Filme bis 60 Minuten; 35 mm, 16 mm, Video, DVD
Engel : himmlische Boten in Kunst und Religion
Paul Jennings' funniest stories
¬L'¬ alfabeto della scuola
Ich hab' doch nichts gemacht" - kreatives Konfliktlösen in der Jugendarbeit : Ansätze aus Fortbildung und Praxisberatung"
Jerome David Salinger, Der Fänger im Roggen (The catcher in the rye) : Interpretation und unterrichtspraktische Vorschläge
Jung and education : elements of an archetypal pedagogy
Sämtliche Werke. - [Abt. I, Erzählende und theoretische Werke] ; 6. Schmelzles Reise nach Flätz. Dr. Katzenbergers Badereise [u.a.]
Chancengerechtigkeit im schweizerischen Bildungswesen
Fallstudien und praktische Fälle für den handlungsorientierten Betriebslehreunterricht. - 1 [Hauptbd.]. Grundlagen der Betriebswirtschaftslehre
Fallstudien und praktische Fälle für den handlungsorientierten Betriebslehreunterricht. - 2 [Hauptbd.]. Weiterführende Themen
Methodenarbeit im Geschichtsunterricht
a o m - Denkwege in die Rechtschreibung. - Lehrerkommentar.
¬Das¬ Leseklima in türkischen Migrantenfamilien : eine explorative Untersuchung auf der Basis von vier Fallstudien
Wer einmal aus dem Blechnapf frißt : Roman
LRS schon in der Schultüte? : frühe Förderung hilft beim Schulerfolg
¬Der¬ Antichrist : Versuch einer Kritik des Christentums
Mein Lieblingsphilosoph : von Sokrates bis Sloterdijk - die großen Philosophen endlich verstehen
¬Die¬ Cholesterin-Lüge : das Märchen vom bösen Cholesterin
Hat Apel Kant widerlegt? : ein Beitrag zur Kritik der Transzendentalpragmatik
Bertold Brecht, Der gute Mensch von Sezuan. - Unterrichtsvorschläge. Bertold Brecht, Der gute Mensch von Sezuan : Unterrichtsvorschläge und Kopiervorlagen zu Buch, Audio Book, CD-ROM
Music and mathematics : from Pythagoras to fractals
Essen und Trinken im Kleinkindalter
Rezepte und Tipps für Babys Beikost
¬Les¬ 50 règles d'or de l'orthographe
dtv-Atlas Philosophie
Friedrich Schiller, Die Räuber
Bona nox
¬Eine¬ grandiose Metamorphose" : zur geisteswissenschaftlichen Anthropologie und Pädagogik des Jugendalters"
Sur le bout de la langue : tout savoir sur les origines méconnues des expressions de notre langue
Verhaltenstherapeutische Elternanleitung und systemische Verfahren bei Schülern mit Lese-Rechtschreibstörung : eine Interventionsstudie
deutsch.werk : Realschule. - 3, Arbeitsb.. Für das 7. Schuljahr
Seven lies : a novel
Verhaltensstörung und Hirnforschung : die Bedeutung der Emotionalität aus psychoanalytischer und neurowissenschaftlicher Sicht für die Theorie und Praxis der Verhaltensgestörtenpädagogik
¬Le¬ nozze di Figaro = Die Hochzeit des Figaro : Textbuch (Italienisch - Deutsch)
Handreichung für den Kunstunterricht im Leistungskurs : Erfahrungsberichte zu den Bereichen Bildnerische Praxis, Bildende Kunst, Gestaltete Umwelt, Visuelle Medien aus dem Unterricht der Oberstufe des Gymnasiums
Weltmacht Amerika : das Neue Rom ; mit einem neuen Vorwort und einem neuen Schlußkapitel zur Taschenbuchausgabe
Naturwissenschaft und die Frage nach Gott : Neue Erkenntnisse über einen alten Konflikt
Dites-moi un peu... : [méthode pratique de français oral; niveaux intermédiaire et avancé]. - Manuel de l'élève.
Xtreme Fashion
Absenteeism in European schools
Amalgam : Risiko für die Menschheit; Quecksilbervergiftungen richtig ausleiten, neue Fakten und Hilfe, auch nach der Amalgamentfernung!
Searching for quality in ELT : the proceedings of the 1st International Conference on ELT, 2001, Eastern Mediterranean University, Turkish Republic of Northern Cyprus
Lettre à un jeune professeur : [pourquoi enseigner aujourd'hui] / Philippe Meirieu ; [suivi d'entretiens avec de jeunes professeurs réalisés par Marie-Christine Le Dû]
Rund um kurze Geschichten : Kopiervorlagen für den Deutschunterricht
Macht ja nix! Oder das kann jedem mal passieren!
Frameworks for thinking : a handbook for teaching and learning
Politics and education : the case of Israel
Cœur de banlieue : codes, rites et langages
Gold rush winter
I could do that! : Ester Morris gets women the vote
Songs and verse
¬The¬ reluctant Rajput
Biologie unterrichten: Essen und Trinken - Biologie der Lebensmittel
Sexueller Missbrauch
Nate the Great stalks stupidweed : [extra fun activities inside!]
Nate the Great and the Halloween hunt : [extra fun activities inside!]
Olivia Sharp, the sly spy
Olivia Sharp, the princess of the Fillmore Street School
Olivia Sharp, the green toenails gang
Olivia Sharp, the pizza monster
[Cents questions en culture générale] 100 questions en culture générale
Littérature progressive du français : avec 600 activités ; niveau avancé. - corrigés.
Christian theology : an introduction
Boys and literacy : practical strategies for librarians, teachers, and parents
Hans Peter Richter, Damals war es Friedrich
Zu den komplexitätstheoretischen Grundlagen einer am Können orientierten Didaktik : Möglichkeiten und Grenzen der didaktischen Einflussnahme auf nicht-triviales Lernen im Lichte des Expertiseentwicklungsmodells von Dreyfus-Dreyfus
Faszination Nanowelten. - [Hauptbd.].
Faszination Nanowelten. - [Lehrerbd.]. Tipps für den Unterricht
Arbeiten lernen : Erfahrungen junger Arbeiter im Prozess der Qualifizierung
Schulungsbuch für Diabetiker
Nicht wie wir! : psychologische Aspekte zu Fremdenfeindlichkeit und Rassismus
Ausländer nehmen uns die Arbeitsplätze weg!" : rechtsradikale Propaganda und wie man sie widerlegt"
Teaching early literacy : development, assessment, and instruction
Using brainpower in the classroom : five steps to accelerate learning
Lernen, lernen und abermals lernen : August Bebel über Volksbildung, Erziehung und Pädagogik
Schulpolitik in Hamburg von 1945 bis 2004 : oder: Die verpasste Reform
Planung von Ethikunterricht durch Lehrpläne : Analyse bayerischer Ethiklehrpläne im Kontext ihrer Entstehungsgeschichte unter Einbeziehung fachlicher und pädagogisch-didaktischer Zusammenhänge sowie der Lehrerprüfungsordnung I
¬The¬ art of problem posing
Seminar : Lehrerbildung und Schule ; BAK-Vierteljahresschrift - Standards und Module. - 11. Jg. 2005,2
¬An¬ anthology of Canadian native literature in English
Kinder in der Stadt : Ergebnisse einer von Studierenden in den Quartieren St. Johann und Matthäus/Klybeck der Stadt Basel durchgeführten Kinder- und Elternbefragung
Leben in Notwohnungen
Gesammelte Werke in Einzelbänden. - (vier,2005). ¬Die¬ vierzig Tage des Musa Dagh : Roman
Kleiner Mann - was nun? : Roman
So wird man Löwe
Papa, erklär mir die Welt - ich erkläre dir meine
Changing language education through CALL
Quiz-Spiel Weltreligionen : 100 Fragen & Antworten; 7 Schwierigkeitsstufen
Eurythmie im ersten Jahrsiebt : ein Lebenselixier in unserer Zeit ; menschenkundliche Begründungen und praktische Beispiele
¬Die¬ Moralpredigt : destruktive Beiträge zu Pädagogik und Bildungspolitik
Computer supported collaborative learning 2005: the next 10 years! ; proceedings of the International Conference on Computer Supported Collaborative Learning 2005, Taipei, May 30 - June 4, 2005
Piri - das Sprach-Lese-Buch. - 3, Arbeitsh.. Mit Lernsoftware
Begabungs-Campus: seine Ressourcen entdecken
Kleidung als Zeichen : ihre Funktionen im Alltag und ihre Rolle im Film westlicher Gesellschaften ; eine kultursemiotische Abhandlung
¬Der¬ Ursprung des Geistes : wie Gene unser Denken prägen
Erläuterungen zu Morton Rhue, Ich knall euch ab! (Give a boy a gun)
Papa, woher kommt der Hass? : Gespräch mit meiner Tochter
¬Die¬ geheimen Abenteuer des Owen Skye
Deutschbuch : Sprach- und Lesebuch für Gymnasien in Baden-Württemberg. - 1/2, Ideen fur den Unterricht. : Kopiervorlagen ; [mit CD-ROM]
¬Der¬ betende Mensch : kleine Kultur- und Geistesgeschichte des Betens
Über das Mitleid
Gestufte Studiengänge und Hochschulreform : Ergebnisse einer Befragung wirtschaftswissenschaftlicher Fachbereiche
¬Die¬ Egoisten-Bibel : zuerst ich, dann die anderen" 
Vorsicht, Denkfehler! : Wie man sie erkennt und vermeidet
Hanno malt sich einen Drachen
¬Der¬ Findefuchs : wie der kleine Fuchs eine Mutter bekam
Sophiechen und der Riese
Test your English vocabulary in use : Pre-intermediate to intermediate
¬Le¬ succès et l'échec
Langages, cultures, identités : questions de point de vue
¬La¬ dictature de l'émotion : où va la télévision?
Ritter Rost und das Gespenst : Musical für Kinder
Handbuch des glücklichen Lebens
Von der Freundschaft : [eine Auswahl des revidierten Nachdrucks der Ausgabe von 1953]
Pferdegeschichten
¬Die¬ Eisenbahn-Oma
Abschaffel : Roman-Trilogie
Deutschbuch : ITG im Deutschunterricht. - 1/2. CD-ROM
¬Der¬ Winterzirkus
Echtzeit : Roman
Wolf sein : eine Geschichte
Manifest des evolutionären Humanismus : Plädoyer für eine zeitgemäße Leitkultur
Ikuru : [Unterrichtswerk für den früh beginnenden Englischunterricht]. - 4, Activity book.
¬Die¬ schönsten Zaubertricks für Kinder
Igel, komm, ich nehm dich mit
Liebe Susi! Lieber Paul!
Kleiner Bruder Watomi
Dimensionen der Erziehung und Bildung : Festschrift zum 60. Geburtstag von Margret Kraul
Visual culture in the American studies classroom : proceedings of the US Embassy Teacher Academy 2003
Entspannung für mein Kind : Kraft und Ruhe gewinnen, Konzentration fördern ; mit Autogenem Training und Fantasiereisen, Progressiver Muskelentspannung, Atemübungen, Konzentrationsspielen und Yoga
Francophonie, puissance
Oliver Twist
Soziale Integration als Herausforderung für kommunale und regionale Akteure
Englisch betrifft uns : aktuelle Unterrichtsmaterialien - Intercultural learning. - 2005,4
¬Das¬ Buch der Engel
Bildung und Beschäftigung in der Diskussion. - 3. Nationales Forschungsprogramm Bildung und Beschäftigung, die Synthesen im Kreuzfeuer
Modelle dramatischen Gestaltens und ihre grundschulpädagogische Relevanz : Analysen zu reformpädagogischen Wurzeln und dem südamerikanischen juego dramatico
Übungsformate für den Mathematikunterricht : Lernentwicklungen beurteilen und fördern
Friedrich Schiller, Kabale und Liebe
Einstein und die Zeitmaschinen
1 x 1 kreativ filzen : Nassfilzen und Filzen mit der Nadel; [Workshop, Tipps & Tricks, Ideenpool]
Prozessorientierte Wirtschaftslehre
Leistung ermitteln und bewerten
Suite française : Roman
Fremdgänger : Roman
Internationale Trends des Erwachsenenlernens : Monitoring zum Programm Lernkultur Kompetenzentwicklung""
Produktive Aufgaben für den Mathematikunterricht in der Sekundarstufe I
Kriegsliteratur im Unterricht zwischen 1929 und 1939 und Werner Beumelburgs Roman Die Gruppe Bosemüller""
Entwicklung eines Selbstmanagement-Trainingsprogramms für Menschen in Selbsthilfegruppen mit bipolaren Störungen. - 1.
Entwicklung eines Selbstmanagement-Trainingsprogramms für Menschen in Selbsthilfegruppen mit bipolaren Störungen. - 2.
Nora und Hedda Gabler von Henrik Ibsen : GeschlechterSzenen in Stephan Kimmigs Inszenierung am Thalia Theater Hamburg
My name is Seepeetza
¬Das¬ Mathebuch. - 3, Handbuch.
Experimente in der Grundschule : Luft und Schall
Tous ensemble : für den schulischen Französischunterricht. - 1, [Schülerbuch].
Franz Kafka, Der Prozess und ausgewählte Parabeln
Prof. Dr. Brian Teaser: Stationenlernen Rund um den Kreis" : Kopiervorlagen zur Kreisflächenberechnung"
¬Der¬ undurchsichtige Wortschatz des Französischen : Lernwortlisten für Schule und Studium
Tous ensemble : für den schulischen Französischunterricht. - 1, Lehrerbuch.
Tous ensemble : für den schulischen Französischunterricht. - 1, Cahier d'activités, Lehrerausg..
Amerikas Kreuzzüge : was die Weltmacht treibt
Vor Sonnenaufgang : soziales Drama
Beiträge der systemischen Familientherapie zum organisationalen Lernen
Kontinuität im Wandel : eine empirisch-qualitative Untersuchung zur Transformation des didaktischen Handelns von Geschichtslehrkräften aus der DDR
Verhaltensauffälligkeit als Schrei nach Anerkennung : Auffälligkeiten im Verhalten und die Entwicklung des moralischen Urteils
Neue Chance für Nahost : Ansätze einer modernen Friedenserziehung; Präsentation eines Seminars in Berlin am 04. September 2004
¬Die¬ kopernikanische Wende in schulischer Gesundheitsförderung : Konsequenzen für die Handlungsorientierung von Lehrenden und Lernenden vor dem Hintergrund der Ergebnisse der PISA-Studie
Schulreformen in Italien und ihre Umsetzung in Südtirol
Makarenko in meinem Leben : ein Beitrag zur Makarenko-Rezeption in der DDR und im geeinten Deutschland
Robert Louis Stevenson's Treasure Island : the graphic novel
...da haben sie doch die Ökos ausgewildert! : Geschichten vom Vauban
Effective learning and teaching of writing : a handbook of writing in education
Lügen haben rote Ohren : Gewissensfragen für grosse und kleine Menschen
¬Das¬ Kino der Meisterregisseure : Einführung in eine Geschichte des Films in 24 Porträts
Teachers exploring tasks in English language teaching
Max Frisch, Andorra
Writing
Vocabulary in practice. - 1. [Beginner] : 30 units of self-study vocabulary exercises with tests
Activities Using Resources
¬Das¬ pädagogische Professionswissen in der Erzieherausbildung
Zoologische Miniaturen. - [1]. Luthers Kaninchen und des Teufels wilde Horden
¬Das¬ philosophische Atelier : das interaktive Buch zum Selber-Philosophieren und Ausgestalten
Einführung in die Logik : Kurzes Lehrbuch mit Übungsaufgaben und Musterlösungen
Zoologische Miniaturen. - [2]. Zeitgenossen der Saurier und Yetis Weggefährte
Zoologische Miniaturen. - [3]. Ratten der Pharaonen und knicksende Wichtel
Neue Wege aus dem Trauma : erste Hilfe bei schweren seelischen Belastungen. - Buch.
¬Das¬ brasilianische Bildungswesen : Entwicklungen und Probleme
Zieh aus deines Vaters Hause : die Lebenswanderung des Pädagogen Johannes Ramsauer im Bannkreis Pestalozzis
Leseknick - Lesekick : Leseförderung in vielsprachigen Schulen
Heilpädagogik für alle?
Forschung in der Heilpädagogik : Berichte der Forschungstagung des Netzwerks Forschung Sonderpädagogik Schweiz 2004
¬Das¬ Wachstum des sonderpädagogischen Angebots im interkantonalen Vergleich : Steuerungsmöglichkeiten für eine integrative Ausgestaltung
Kunterbunt - Sprachbuch. - 2, Lehrerbd. zum Sprachbuch.
Sergej Prokofjew
What is the matter with communicative competence? : an analysis to encourage teachers of English to assess the very basis of their teaching
Awareness of dying
Start IT. - 1, [Schülerbuch].
Mira Lobe ... in aller Kinderwelt
¬Der¬ Buchstabenbaum
Kanzlersturz : warum Willy Brandt zurücktrat
Geschichte konkret : ein Lern- und Arbeitsbuch. - 1, [Schülerbd.]. für die Klassen 5/6
Zweijahrespläne und Lernsequenzen erstellen. - [1]. Lernprozesse der Schülerinnen und Schüler im Kath. RU der Grund-, Haupt- und Realschule begleiten
Who are we? : the challenges to America's national identity
Was verbindet die Welt? : Ethik für Kinder
Filme der 90er
Abenteuerreise : von den Dinosauriern bis zu den Wikingern ; die spektakulärsten Fundorte in Deutschland, Österreich, Schweiz
Flickflack : Ein Sprach-Lesebuch für die Grundschule. - 3, [Schülerband]. Bildungsstandards für Deutsch Klasse 4
Terra WZG : Welt - Zeit - Gesellschaft. - 3, Handbuch.
Preparing teachers for a changing world : what teachers should learn and be able to do
Sachunterricht. - 1. Lehrermaterial : [Kommentare, Kopiervorlagen, alles auf CD-ROM]
Sachunterricht. - 2. Lehrermaterial : [Kommentare, Kopiervorlagen, alles auf CD-ROM]
Aspects of geography in European higher education : geographical information systems
Zukunft: Spiel : am Beispiel Kinderstadt Mini-Salzburg""
Themenheft Strom & Magnetismus""
Schneckenkochbuch
Broken music : die Autobiographie
Wired for Sound : Engeineering and Technologies in Sonic Cultures
Quetzalcoatl. - 6.. Noche Triste
Music in the school
Handbuch der Filmmontage : Praxis und Prinzipien des Filmschnitts
¬La¬ joie de vivre
Words and phrases : corpus studies of lexical semantics
Freundschaft : ein philosophischer Essay
¬Die¬ Klavierspielerin
Cultural diversity in music education : directions and challenges for the 21st century
Planet : Deutsch für Jugendliche. - 2 Arbeitsbuch.
Planet : Deutsch für Jugendliche. - 2 Kursbuch.
Anime & Manga : Faszination des Fremden
Three of diamonds : a Diamond Brothers mystery
Mohandas Gandhi
Wir entdecken die Natur : Naturführer für Kinder
Mathematik heute. - 1, [Hauptbd].
Reservation Blues
Meine Freunde und ich : Deutsch als Zweitsprache für Kinder. - Bildkarten. Bildkarten
If you give a pig a party
Van Gogh
Türkçe anadil dersleri. - 6, Çal·±ma Defteri.
Temel Türkçe. - 6,[Arbeitsbuch].
Dilim : Türkçe dil ve okuma kitab·. - 7, Çal·±ma Defteri.
Bilder lesen, Geschichten sehen : Kunst- und Schreibwerkstatt für 8- bis 12-Jährige
Children tell stories : teaching and using storytelling in the classroom. - Buch.
¬The¬ great Gatsby : [with extra exercises and audio CD]. - Buch.
Classroom management in language education
Zur Situation von Männern in Frauen-Berufen" der Pflege und Erziehung in Deutschland : eine Überblicksstudie"
John Lennon : mit Selbstzeugnissen und Bilddokumenten
King of kings. - 2. 17 Spirituals für gemischten Chor (2-3 Frauenstimmen und 1 Männerstimme) a cappella
¬Le¬ gone du Chaâba : roman
Märchen in Stundenbildern : Unterrichtsvorschläge mit illustrierten Text- und Arbeitsblättern als Kopiervorlagen. - 5/6. 5. und 6. Jahrgangsstufe
Collected arrangements
Reading contemporary picturebooks : picturing text
Arc of justice : a saga of race, civil rights, and murder in the jazz age
One red dot : a pop-up book for children of all ages
Friedrich Dürrenmatt, Romulus der Große
Constructing autism : unravelling the 'truth' and understanding the social
¬Der¬ unkontrollierte Verfall des deutschen Schulwesens : eine aus der Praxis kommentierte wissenschaftliche Dokumentation zu der zurückhaltenden Informations-Politik des Max-Planck-Institutes für Bildungsforschung und zu den bildungspolitischen Folgen dieser Zurückhaltung
Pedagogies of crossing : meditations on feminism, sexual politics, memory, and the sacred
¬The¬ flood
Von Katzenaugen, Geldbatterien und Seifenblasen : 11 neue Unterrichtsvorschläge für den Physikunterricht in der Sekundarstufe I ; [mit Kopiervorlagen]
¬Der¬ verbotene Stadtteil : Stasi-Sperrbezirk Berlin-Hohenschönhausen
Never let me go
Humor : Gespräche über die Komik, das Lachen und den Narren
¬Die¬ kleine Meerjungfrau
Ethics and politics in early childhood education
I hate school
Russell the sheep
¬La¬ bande dessinée
Diary of a spider
How to catch a star
¬The¬ essential child : origins of essentialism in everyday thought
¬The¬ lullaby choirbook : international evening songs for mixed choir. - Buch.
Grenztouren : Exkursionen zwischen Maas, Mosel, Saar und Rhein
Lerngelder : für öffentliche Verantwortung in der Weiterbildung ; [eine Initiative von IG Metall und ver.di]
Keeping track : how schools structure inequality
¬The¬ night pirates
Common mistakes at CAE ... and how to avoid them
99 ways to tell a story : exercises in style
Ten Little Indians : stories
Textilia : Ausstellungen ... des Instituts für Textilgestaltung der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster ; Dokumentation. - Band 6. Ausstellungen 2003-2005 des Instituts für Textilgestaltung der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster : Dokumentation
¬Der¬ Glaube der Atheisten
Lernsequenzen Klasse 5/6 : kompetenzorientierte Lernanregungen mit Aufagben und Material zum Bildungsplan 2004
Banishing burnout : six strategies for improving your relationship with work
Hermann Hesse, Demian : die Geschichte von Emil Sinclairs Jugend
Hermann Hesse, Der Steppenwolf
Aesthetic approaches to children's literature : an introduction
¬The¬ kingfisher treasury of ghost stories
¬The¬ runaway bunny
I ain't gonna paint no more!
¬Die¬ Abstammung des Menschen
Go away, big green monster!
Offener Unterricht : Fächerbeispiele für das Gymnasium
¬Die¬ Luft : Kopiervorlagen für einen handlungsorientierten und fächerverbindenden Sachunterricht in der Grundschule
Materials evaluation and design for language teaching
¬The¬ power of critical theory : liberating adult learning and teaching
Star Wars journey through space
Kasimir hat einen Platten
Drachen-ABC : ein Arbeitskartensatz für den Sprachunterricht : Schuleingangsphase$nvon Angelika Schulz
Eragon - der Auftrag des Ältesten
Kombi-Buch Deutsch : Lese- und Sprachbuch für Gymnasien. - 3. Kombi-Buch Deutsch
Norway. today : 3 Theaterstücke
Community music : a handbook
Visualization, explanation and reasoning styles in mathematics
Wedding songs for vocal duet
Ratgeber Kopfschmerz : Informationen für Betroffene und Angehörige
Ratgeber Schizophrenie : Informationen für Betroffene und Angehörige
Wunder der Erde
Das grosse Buch der 555 Kinderfragen
¬Die¬ Erde : Meere, Kontinente, Universum
Ökologie. - [Hauptbd.].
Formelsammlung für die Haupt- und Realschule : Mathematik, Chemie, Physik
[Genial] Geni l : Deutsch als Fremdsprache für Jugendliche. - A2, Kursbuch.
Färben mit Pflanzen : Textilien selbst gefärbt; Historisches und Praktisches
Turtle's race with beaver : a traditional Seneca story
Half slave and half free : the roots of Civil War
Jakob will stark sein
[Elvis in Köln] Felix & Theo - Elvis in Köln. - Buch.
[Berliner Pokalfieber] Felix & Theo - Berliner Pokalfieber. - Buch.
[Ein Fall auf Rügen] Felix & Theo - Ein Fall auf Rügen. - Ein Fall auf Rügen / Felix ; Buch.
Langenscheidt Grundschulwörterbuch Deutsch
Hallo, da bin ich! : Deutsch für Kinder; [für den frühbeginnenden Deutschunterricht]. - 1, Arbeitsfolien.
Duden-Schülerhilfen : Aufsatz. - (6.2008). Aufsatz, Erörterung : von der Begriffsbestimmung bis zur freien Diskussion ; 7.-10. Klasse
Bertold zeigt uns Freiburg : ein Stadtführer für Kinder
Gesunde Gelenke : unbeschwert durchs Leben
¬Die¬ Erlebnisgesellschaft : Kultursoziologie der Gegenwart
Trainingshandbuch selbstreguliertes Lernen. - [1]. Lernökologische Strategien für Schüler der 4. Jahrgangsstufe Grundschule zur Verbesserung mathematischer Kompetenzen
Duden - Sprachbuch. - 2,Arbeitsheft. Arbeitsheft, vereinfachte Ausgangsschrift
Subjekt - Raum - Technik : Beiträge zur Theorie und Gestaltung neuer Medien in der Bildung
¬Die¬ Klasse groovt : Unterrichten mit Songs - methodische Zugänge; rhythmische und harmonische Bausteine leicht verständlich für SchülerInnen und LehrerInnen; Umsetzung mit zeitgemäßen Songs. - Buch,1. ¬Die¬ Klasse groovt : Unterrichten mit Songs - methodische Zugänge; rhythmische und harmonische Bausteine leicht verständlich für SchülerInnen und LehrerInnen; Umsetzung mit zeitgemäßen Songs
Raus in den Wald! : Spiele und Ideen rund um Wald und Wiese
¬Die¬ kleine Hexe : ein Medienpaket [Materialien] für den Literaturunterricht in der Grundschule
Engel : Materialien für den Religionsunterricht in der Sekundarstufe ; mit Kopiervorlagen
Deutsch mit schrägen Gedichten und komischen Fotos : Sekundarstufe I
Lebenswelten der Grundschulkinder und ihre Vernetzung als pädagogische Chance : Modellprojekt Miteinander 2000 - Familien stärken" und Evaluationsstudie mit Grundschulklassen, Eltern, Lehrkräften und Kinderbetreuern in Sportvereinen"
Rund um Lola rennt" : Kopiervorlagen für den Deutschunterricht"
Rund um Sein oder Nichtsein" : Kopiervorlagen für den Deutschunterricht"
Erlebnispädagogische Indoor-Massnahmen im Sportunterricht : zwölf Beiträge zur Diskussion
Schnitzen mit Kindern : kreativ und einfach
Zelle, Organ, Mensch : Bau, Funktion und Krankheiten
Qualitätskriterien und -standards im Bereich der frühkindlichen Bildung und Betreuung
Grundzüge der Kulturkritik des jungen Pestalozzi
Demokratie-Lernen im Politikunterricht durch Lebensweltanalysen : über das Ich hinaus
Autonomie und Schulautonomie : die vergessenen ideengeschichtlichen Quellen der Autonomiedebatte der 1990er Jahre
Fußball - Fremdsprachen - Forschung
Freestyle - Let's do Hip-Hop : für Einsteiger im Musikunterricht der Sekundarstufe. - Buch.
Lernen im Physikunterricht : Festschrift für Prof. Dr. Christoph von Rhöneck
¬Der¬ lebendige Ozean : Nachrichten aus der Wasserwelt
Emotionale Kompetenz in kooperativen Lernsituationen
¬Das¬ Selbstkonzept der Schüler im Sportunterricht : Struktur und maßgebliche Einflussgrößen - eine deutsch-kanadische Vergleichsstudie
Motivationsförderung in der Schule : Konzeption und Evaluation einer Fortbildungsmaßnahme für Mathematiklehrkräfte
Humor" in der Pädagogik : Wirkung und Stellenwert eines pädagogischen Mediums"
Transkulturelles Lernen in der Kindertagesstätte und Grundschule
Genauere Entwickelung der Hauptbegriffe, welche in die Bestimmung des pädagogischen Zwecks eingehn
Bildung und Kreativität : Curriculumsentwicklung in Kindertageseinrichtungen
Lebenslanges Lernen - der Lissabon-Prozess und seine Auswirkungen
Duden - Sprachbuch. - 2,Arbeitsheft Lateinische Ausgangsschrift. Arbeitsheft, lateinische Ausgangsschrift
Duden - Üben mit Lexi Deutsch 1/2 : [für die neue Schuleingangsphase und das differenzierte Lernen]. - Hören und sprechen. Hören und sprechen
Duden - Üben mit Lexi Deutsch 1/2 : [für die neue Schuleingangsphase und das differenzierte Lernen]. - Sprechen und schreiben, lesen und verstehen. Sprechen und schreiben, lesen und verstehen
Begabungsförderung in jahrgangsgemischten Lerngruppen : Opas Pädagogik oder zukunftsorientierter Reformansatz in der Grundschule?. - 1. ¬Die¬ Aufgabe der Begabungsförderung im Bildungsanspruch
Duden - Üben mit Lexi Mathematik : [für die neue Schuleingangsphase und das differenzierte Lernen]. - 1/2. Zahlenraum bis 10
Schule erfolgreich leiten : ein Handbuch für SchulleiterInnen und für jene, die es noch werden wollen
Zur Didaktik und Methodik der Erörterung
Lehr-, Lern- und Erlebnispfade zur Umweltbildung : Natur erkennen, erleben, erhalten
Task-based language teaching
Bewegungshits von Moskau bis Marokko : Interkulturelle Lieder, Klatschverse, Kreistänze und rhythmische Spielideen für Kids im Vor- und Grundschulalter - mit deutschen und mehrsprachigen Liedtexten. - Buch.
¬Die¬ Rolle der Grundschullehrkräfte : Aufgaben und Verhalten des Lehrers in der pluralistischen Gesellschaft
Kooperation mit zugewanderten Eltern
Schulleben und Lebensschule : Beiträge einer existenziellen Pädagogik
Tanzarello : Folk-Tanzen in der Grundschule. - Buch. Tanzarello : Folk-Tanzen in der Grundschule
¬Die¬ pädagogische Dimension der technischen Allgemeinbildung in der Grundschule
Kombination von Werterziehung und Wissenserwerb : Evaluation des konstruktivistischen Unterrichtsmodells VaKE (Values and Knowledge Education) in der Sekundarstufe 1
¬Die¬ Olchis werden Fußballmeister
Entwicklung ist messbar : Zwischenbericht der wissenschaftlichen Begleitforschung zum Projekt Selbstständige Schule""
Aufgabenstellungen im Deutschunterricht : eine Anleitung zur Formulierung verständlicher schriftlicher Aufgaben in der gymnasialen Oberstufe aus Sicht der Sprachwissenschaften
Qualitätskontrolle im Kindergarten? : kritische Untersuchung von Handlungsansätzen zur Qualitätsbestimmung und Qualitätssicherung
Schule und Sachunterricht in Ost- und Westdeutschland : Vergleich der Bundesländer Niedersachsen und Mecklenburg-Vorpommern
Thinking and reasoning with data and chance
kubim. - [Buch]. Künste - Medien - Kompetenzen : Abschlussbericht zum BLK-Programm Kulturelle Bildung im Medienzeitalter""
Lebenslänglich hochbegabt : was Hochbegabte erleben, welche Förderung sie sich wünschen und welche nicht
Risikofaktoren bei Jugendlichen und ihre Auswirkungen auf das Leben im Erwachsenenalter : eine Sekundäranalyse der Zürcher Längsschnittstudie Von der Schulzeit bis zum mittleren Erwachsenenalter" (ZLSE)"
Lernkontrollen Mathematik : 1. und 2. Schuljahr; [mit Kopiervorlagen]
Amadeus legt los : ein kleines Mozart-Musical für Grundschule und Sekundarstufe. - Buch.
Bilden und Erziehen : pädagogische Themen, Gestalten und Epochen
Hausaufgaben in der Grundschule : die Bedeutung zeitlicher Aspekte und Auswirkungen eines selbstregulatorischen Trainings
Friendly Fire" im Kinderzimmer : was Kinder und Jugendliche an gewalthaltigen Computerspielen fasziniert: Motivation, Konsequenzen, Perpektiven"
Französische Kinderlieder : Materialien für den Fremdsprachenfrühbeginn in Kindergarten und Vorschule
Reflexion der Praxis - Praxis wissenschaftlicher Reflexion : Methoden der Selbstevaluation zur Qualitätssicherung nach dem EFQM-Modell: Peer-Review, Schülerzufriedenheit und Lehrerforschung im Fach Gesundheitswissenschaften am Bielefelder Oberstufen-Kolleg
Lernen und neue Medien
Circus - Bewegungskünste - mit Kindern
L'apprentissage précoce d'une langue étrangère : le point de vue de la psycholinguistique
Metaphors, similes, and other word pictures
Margaret Atwood, The handmaid's tale
Auswirkungen der Tätigkeit von Schülerstreitschlichtern : Fallstudie an einer Mittelschule im Kontext des Standes von Mediationsprojekten in Sachsen
Wetter : Klimaphänomene in spektakulären Bildern
Portfolio im Deutschunterricht : Themenportfolios für die 5. bis 9. Schulstufe mit CD-ROM ; [Bildgeschichten, Sagen, Balladen, Krimis, Familie, Bücherideen]
Testing for language teachers
Bridging diversity : an early childhood curriculum ; [Berliner Bildungsprogramm]
Rock, Pop - Amen?! : christlicher Glaube und zeitgenössische Musik
Demokratie durch Handeln lernen : Beiträge und erprobte Materialien zur Demokratieerziehung an Schulen
Öffnungen : Tagungsband des 23. Polyaisthesis-Symposions auf Schloss Drosendorf
Abenteuer macht Schule : Projektdokumentation : Umweltbildungsangebote mit erlebnispädagogischen Elementen für Hauptschülerinnen und Hauptschüler zu den themen Wald, Gewässer, Wiese und Naturschutzgebiet
¬Die¬ dienstliche Beurteilung von Lehrpersonen : Grundlagen, Konzepte, aktuelle Instrumente der Beurteilung
Bildung - Promotor von Gleichheit oder Ungleichheit? : Protokollband zum 10. Glöckel-Symposion
Cool mit Nic Panda : Training für Kinder mit Schul- und Prüfungsangst
¬Der¬ Bauernhof als erlebnispädagogischer Lernort : eine wissenschaftliche Studie
Zukunftsschulen : das Werkbuch Zukunftsschulen im Wohnquartier ; Pädagogen, Sozialarbeiterinnen, Schüler, Wissenschaftlerinnen, Erzieher, Architektinnen, Ingenieure, Unternehmerinnen und Landschaftsplaner entwickeln Grundlagen, Ideen und Räume für Schulen der Zukunft
Paarbeziehung und Identität : ein sozialpädagogischer Blick auf Wirklichkeit und Bedeutung des Lebens zu zweit
Zwischen Bildungsauftrag und Quotendruck : crossmediale Wege aus der Bildungskrise
Pluspunkt Mathematik : für die Hauptschule. - 1, [Schülerbuch]. [Klasse 5]
Schulische Leistungsbeurteilung : rechtliche Grundlagen und pädagogische Hilfestellungen für die Schulpraxis
Kindergerechtigkeit : Ideen zur kindgerechten Forschung
Kunstgeschichte praktisch : Bauen, Malen und Gestalten von der Steinzeit bis zum Barock
Günter Grass: Im Krebsgang
Pluspunkt Mathematik : für die Hauptschule. - 2, [Schülerbuch]. [Klasse 6]
Theodor Fontane, Irrungen, Wirrungen
Pluspunkt Mathematik : für die Hauptschule. - 3, [Schülerbuch]. [Klasse 7]
¬Die¬ Kunst des Betrachters : Jugendsoziologie, Kinderfilm und Medienkompetenz ; Festschrift für Dieter Wiedemann
Wie man Vorstellungen der Lerner verstehen kann : Lebenswelten, Denkwelten, Sprechwelten
Bildung schafft Zukunft : 1. Innsbrucker Bildungstage, 17. - 18. November 2005
Kultur macht Schule : Reflexionen >> Positionen
Griechische Geschichte erzählt
Plädoyer für eine offene Pädagogik der Achtsamkeit : zur Zukunft des Offenen Kindergartens
¬Die¬ Comic-Werkstatt : ein Besuch bei Micky Maus
Leistungsbeurteilung im österreichischen Schulsystem
Mit Kindern das Klassenzimmer gestalten : Kunstprojekte im ... Schuljahr. - 1/2.
Kaufen! statt Lesen! : Literaturkritik in der Krise?
Grundkurs Kunst : [Materialien für den Sekundarbereich II]. - 2. Plastik, Skulptur, Objekt
Einflüsse der Sozialschicht und des Migrationsstatus auf das Verhältnis zwischen Elternhaus und Schule
LehrerInnen erforschen ihre Praxis : Beispiele aus dem Lehrgang Pädagogik und Fachdidaktik für LehrerInnen" (PFL Grundschule und Integration)"
ABC-Suppe und Wortsalat : Geschichten, Spiele und Gedichte rund um die Sprache
Ich - du - wir: auf dem Weg zum mündigen Bürger : Werte- und Sozialerziehung in den Klassen ...  und  .... - 3/4,1. Werte- und Sozialerziehung in den Klassen 3 und 4
Games for language learning
Kulturelle Bildung und Ganztagsschulen: Rahmenbedingungen und Umsetzung von Kooperationen in den Ländern : eine Ländersynopse
Großstadtlyrik
James Dean lebt! : Jugendkultur und Starkult in Film und Musik 1950 - 2000; Analysen und Unterrichtsmaterialien
Rhythmik im Mathematikunterricht
Wer ruft denn da?. - Buch.
Vom eigenen Bild zum einfachen Text : Kopiervorlagen in drei Differenzierungsstufen; ... Klasse. - 1/2. 1./2. Klasse
Differenzierung konkret : aus der Praxis für die Praxis ; ein Handbuch für die Grundschule
Weil sie Künstler sind ... : auf den Spuren einer systemisch-konstruktivistischen Theaterpädagogik in der Theaterarbeit von Menschen mit besonderen Bedürfnissen
Erdkunde, Wirtschaftskunde, Gemeinschaftskunde : EWG; Realschule für Baden-Württemberg; Klassen .... - 3, Lehrerband.
Langenscheidt, Englisch - tierisch leicht : eine witzige Geschichte zum Englischlernen :  [mit Audio-CD]
Leihst du mir deinen Blick? : eine E-Mail-Freundschaft zwischen Jerusalem und Gaza
Methodenkompetenz im Kindergarten
Zeit der Wunder : wenn Kinder in die Pubertät kommen
Nah dran ... : WAG - Wirtschaft, Arbeit, Gesundheit. - 2, [Schülerbuch]. Für die Bildungsstandards Klasse 7 - 9 / 1. Teil
¬Die¬ Birkennase und Die tollen Trolle : 2 Minimusicals für die Grundschule. - Partitur. Gesamtausgabe
Imaginaires métissés : en littérature pour la jeunesse
Them
Fitness mit Kleingeräten
Beiträge zur Didaktik des Geographie und Wirtschaftskunde"-Unterrichts"
Land art
Miteinander reden : Kommunikationspsychologie für Führungskräfte
English pronunciation in use : self-study and classroom use. - Buch.
¬Les¬ français
Einfühlung bei Edith Stein : [überraschende Einblicke in die Doktorarbeit einer sensiblen Heiligen]
Trust in technology : a socio-technical perspective
Natur und Umwelt spielend entdecken : Forscher und Entdecker im Kindergarten
Technologie für Bekleidungsberufe. - Grundstufe und Fachstufen ; [Hauptbd.]. Grundstufe und Fachstufen : [mit CD-ROM Digitales Arbeitsheft]
Fachtagung 3-D-Textilien : 20. Juni 2006, Haus der Wirtschaft, Stuttgart
¬Die¬ philosophische Rolltreppe : kleines Lexikon der Denker und ihrer universellen Weltweisheiten
Diätetik in der Allergologie : Diätvorschläge, Positionspapiere und Leitlinien zu Nahrungsmittelallergie und anderen Unverträglichkeiten
¬Den¬ Suchtkreislauf durchbrechen : Hilfen für Kinder aus suchtbelasteten Lebensgemeinschaften
Erfindergarten : [Ideen gegen Monotonie und Langeweile im Kindergarten]
Triathlontraining : vom Jedermann zum Ironman
Entdeckungen im Zahlenland : ein Projekt zur frühen mathematischen  Bildung. - 2, Leitfaden Zahlenland. Verlaufspläne für die Lerneinheiten 11 bis 22 der Entdeckungen im Zahlenland
Entdeckungen im Zahlenland : ein Projekt zur frühen mathematischen  Bildung. - 1, Leitfaden Zahlenland. Verlaufspläne für die Lerneinheiten 1 bis 10 der Entdeckungen im Zahlenland
Personalentwicklung im lernenden Unternehmen
Potsdamer Perspektiven einer Systematischen Musikpädagogik
Hinter eines Baumes Rinde wohnt die Made mit dem Kinde : 8 Chorlieder zu zwei Stimmen
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - Zwanzig aus 1000. Zwanzig aus 1000 : 20 auserwählte Songs aus 50 Jahren Popmusik
Bilingual education : from compensatory to quality schooling
Vocabulario en movimiento : manual de actividades de léxico con tarjetas ; nivel inicial A1 - A2
Case study research : design and methods
Bausteine Mensch, Natur und Kultur. - 2, Hauptband.
Jo-Jo : Mensch, Natur, Kultur. - 3, [Hauptbd.].
Jo-Jo : Mensch, Natur, Kultur. - 4, Hauptband.
Oxford Practice Grammar. - Advanced. Advanced : with answers ; [with Practice-Plus CD-ROM]
Oxford Practice Grammar. - Basic. Basic : with answers; [with Practice-Plus CD-ROM]
Steuerung und Eigendynamik der Aussonderung : Vom Umgang des Bildungswesens mit Heterogenität
Bewegung in Bildung und Gesundheit : 50 Jahre Psychomotorik in Deutschland; ausgewählte Zusammenfassungen der Vorträge, Seminare und Workshops des Kölner Kongresses, 6. -8. Oktober 2005
Überall ist Lesezeit : Lesebuch für Grundschulen. - 3.
Netzwerkarbeit erfolgreich gestalten : Orientierungsrahmen und Impulse
¬Der¬ Schrecken der Ozeane : die Abenteuer des Freibeuters Buckelbert Hansen, erzählt von seinem treuen Raben Friedrich ; Roman
¬Das¬ Zahlenbuch. - 3, Lehrerbd..
¬An¬ introduction to foreign language learning and teaching
Study skills in English. - Book.
Cartoon und Comic
Kinderunfälle : Ursachen und Prävention
Let's go : [englisches Unterrichtswerk für Hauptschulen]. - 3, Bildfolien.
Let's go : [englisches Unterrichtswerk für Hauptschulen]. - 1, Materialien zum Grundschulübergang. Materialien zum Grundschulübergang
Let's go : [englisches Unterrichtswerk für Hauptschulen]. - 2, Workbook. Mit Audio-CD [für Klasse 6]
Assessing English language learners : bridges from language proficiency to academic achievement
¬The¬ many faces of health, competence and well-being in old age : integrating epidemiological, psychological and social perspectives
¬The¬ story of tea
¬The¬ global politics of educational borrowing and lending
Schriftlichkeit - Interdisziplinär : Voraussetzungen, Hindernisse und Fördermöglichkeiten
Sachunterricht be-greifen : Experimente und Studien für den Sachunterricht in der Primarstufe. - 1. Von Rainer Becker ..
Going with the flow : how to engage boys (and girls) in their literacy learning
¬The¬ wind in the willows. - Buch.
¬The¬ Story of football
¬The¬ story of chocolate
Let's go : [englisches Unterrichtswerk für Hauptschulen]. - 3, Workbook. Mit Audio-CD [für Klasse 7]
Szenisches Spiel in der Schule
Wi(e)der die Armut? : Positionen zu den Millenniumszielen der Vereinten Nationen
Identity, education and citizenship - multiple interrelations
Science literacy in primary schools and pre-schools
70s fashion : vintage fashion and beauty ads
¬Der¬ Anfang aller Dinge : Naturwissenschaft und Religion
Aus nächster Nähe : Zeitaspekte sozialarbeiterischer Intervention in Familien
Gender mainstreaming in der offenen Jugendarbeit : ein Praxisprojekt in der Stadt Zürich
Komplexität und Konfliktpotenzial in der Betreuung von Menschen mit Behinderungen : Reflexion als Form der Bewältigung - eine qualitative Untersuchung
Eigenverantwortliches Handeln im Unterricht - das Trainingsraum-Programm im Urteil von Schülern und Lehrern
Soziale Gerechtigkeit : gestern - heute - morgen ; eine kritische Betrachtung
Soziale Arbeit und Jugendkulturen : Jugendarbeit und die Dialektik von Herrschaft und Emanzipation im Kontext des Systemtheoretischen Paradigmas der Sozialen Arbeit
Grundlagen sozialpädagogischen Denkens für Studierende der Sozialwirtschaft : eine Einführung
Niemanden zurücklassen! Integration durch Schulsozialarbeit an Ganztagsschulen : Beiträge aus der Bundesfachtagung des Kooperationsverbundes Schulsozialarbeit am 27./28. September 2005 in Recklinghausen
Erziehung durch Musik und Bewegung : Grundlagen und Modelle der Rhythmik für Kindergarten, Vorschule und Grundschule
Kollektives Lernen als Grundlage organisationalen Lernens : eine empirische Fallstudie
¬Die¬ Mammutmaus sieht wie ein Mammut aus : Gedichte für Kinder
BWL kompakt : Grundwissen Betriebswirtschaftslehre
Echte Kerle
Tandem : ein Deutschbuch für das ... Schuljahr. - 3, Arbeitsheft.
Exkursionen im Politikunterricht : eine empirische Untersuchung didaktischer und methodischer Aspekte des ausserschulischen Lernortes im gymnasialen Oberstufenunterricht
¬Das¬ Auer-Sprachbuch : Schulbuch für das ... Schuljahr. - 4, Schülerbuch. Schülerbuch
Experimentieren mit Forschersinn : vom Kindergarten in die Grundschule ; wie man schnell eine vorbereitete Lernumgebung schafft
Heterogene Argumentationen zur Legitimierung der Didaktik des Sachunterrichts : eine Beschreibung und Analyse der Selbstreflexion von Lehrenden in Niedersachsen
Lernwerkstatt Feuer, Wasser, Erde & Luft : Kurztexte, Aufgaben, Übungen, sinnerfassendes Lesen, mit Lösungen
¬Das¬ Auer-Sprachbuch : Schulbuch für das ... Schuljahr. - 4, Rechtschreibheft. Arbeitsheft
¬Das¬ Auer-Sprachbuch : Schulbuch für das ... Schuljahr. - 4, Sprachheft. Arbeitsheft
Pusteblume - Das Lesebuch. - 4, Materialien Materialien, Anregungen, Informationen für Lehrerinnen und Lehrer. Materialien, Anregungen, Informationen für Lehrerinnen und Lehrer; [4. Schuljahr]
Pusteblume - Das Sprachbuch. - 4, Materialien, Anregungen, Informationen fur Lehrerinnen und Lehrer. Materialien, Anregungen, Informationen fur Lehrerinnen und Lehrer mit CD-ROM : 4. Schuljahr
Lernwerkstatt Die Griechen : Kurztexte, Aufgaben, Übungen, sinnerfassendes Lesen, mit Lösungen
Impossible bodies, impossible selves: exclusions and student subjectivities
Essay zu einer systemisch-historischen Philosophiedidaktik
Mathematik heute. - 3, Lösungen.
Deutschbuch : Sprach- und Lesebuch für Realschulen in Baden-Württemberg. - 1. Arbeitsheft : [Klasse 5]; Rechtschreiben, Grammatik, Texte schreiben, Lesetraining, Arbeitstechniken
Werte und Wertungen im Sport : mehrdimensionale sportwissenschaftliche Betrachtungen ; [Dokumentation des Kolloquiums am Institut für Sportwissenschaften der Johann-Wolfgang-Goethe-Universität am 21. Januar 2005 in Frankfurt am Main]
Richtig Rennrad fahren
Leporello : sprechen, schreiben, lesen. - 1. Übungen Teil 1
Gewaltprävention und -intervention in der Schule : theologische Impulse zu Mediation und gewaltfreier Kommunikation
Duden, Lesebuch. - 2, [Hauptbd.].
Warum speien Vulkane Feuer?
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - 4, Arbeitsheft plus. ¬Das¬ Arbeitsheft Plus : [plus Materialien für den Zusatzunterricht]
Duden - Fibel. - [Schülerbd.] mit Lieder-CD. Fibel mit Lieder-CD
Duden, Lesebuch. - 2, Lehrermaterial. Lehrermaterial : [Kommentare, Lösungen, Diagnose- und Fördermaterial, Kopiervorlagen, alles auch auf CD-ROM]
¬The¬ international classroom : challenging the notion
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 3/5, Methodentraining. Methodentraining zur Prüfungsvorbereitung nach Klasse 9
¬The¬ power of parents : a critical perspective of bicultural parent involvement in public schools
Fokus Didaktik : Vorträge beim 16. internationalen Kongress der ÖMG und Jahrestagung der DMV, Universität Klagenfurt, 18. - 23.9.2005
Reflective practice in teacher education : learning from case studies of environmental education
Freie Arbeit im Religionsunterricht : Materialien für die Praxis
Brüder : der Älteste, der Stillste, der Echteste, der Fernste, der Liebste, der Schnellste und ich
No child left behind : primer
Theaterwerkstatt für Kinder : 100 und eine Idee rund ums Theaterspielen
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 5, Werkstattheft mit Lernsoftware. Werkstattheft mit Lernsoftware
Deutschbuch : Sprach- und Lesebuch für Realschulen in Baden-Württemberg. - 4. Sprach- und Lesebuch
Bildung und Biologie : Ansprüche an die Schulbiologie und Impulse aus der Lehr-Lern-Forschung
Studierende und Franz Fischers Bildungsphilosophie
Sexuelles Risikoverhalten junger Erwachsener : Grundlagen, Studie, Diskussion
Deutschbuch : Sprach- und Lesebuch für Realschulen in Baden-Württemberg. - 4, Arbeitsheft. Arbeitstechniken, Texte schreiben,. Grammatik, Rechtschreiben, Lesetraining, Lernstand testen
Kinder und Jugendliche mit Förderbedarf in der Regelschule. - 1. Schülerinnen und Schüler mit Lernbesonderheiten
Colour land. - 4, Activity book. Mit Lernsoftware
¬Das¬ Sprachbuch. - 4, Materialien für Lehrerinnen und Lehrer. Materialien fur Lehrerinnen und Lehrer
Mobile - Lesebuch : für Baden-Württemberg. - 4, Kopiervorlagen.
Mathematische Bildung von Schülern am Ende der Sekundarstufe I : Analysen und empirische Untersuchungen
¬Die¬ Prinzenrolle : über die männliche Sexualität ; vom Jungen bis zum Mann
Ökonomische Bildung von Schüler/innen Allgemeinbildender Höherer Schulen : Modellentwicklung, Entwicklung eines Messinstruments, ausgewählte Ergebnisse
Deutschbuch : Sprach- und Lesebuch für Realschulen in Baden-Württemberg. - 5, Arbeitsheft. Arbeitsheft : Arbeitstechniken, Texte erschließen, Texte schreiben, grammatik, Rechtschreiben ; [9. Schuljahr]
Von Avatar bis Zavatar : Lexikon des Kinderalltags; eine Übersetzungshilfe
Trio : Welt, Zeit, Gesellschaft. - Atlas. Trio-Atlas
Was ist das? : [ein Spiel- und Ratebuch]
Wenn Gott gut ist, warum gibt es dann das Böse in der Welt? : Fragen an die Religion
Building on language diversity with young children : teacher education for the support of second language acquisition
Maßstab : Mathematik Hauptschule. - 4, Lösungen.
Tandem : ein Deutschbuch für das ... Schuljahr. - 3, [Hauptbd.]. Für das 7. Schuljahr
Deutsch zu zweit : ein romantisch-grammatisches Arbeitsbuch für Deutsch als Fremdsprache
Mit eigenen Worten : Hauptschule Baden-Württemberg; (für die Klassen ...). - 2, Lehrer- u. Materialbd.. für die Klasse 7
Beyond learning : democratic education for a human future
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - 3, [Lehrerband]. Erläuterungen, Kopiervorlagen, Lösungshinweise
Ich hab Mut, dann geht's mir gut! : Eine Praxiseinheit zum Aufbau von Selbstwertgefühl in Kindergarten und Vorschule; mit Kopiervorlagen
Was erhält Menschen gesund? : Antonovskys Modell der Salutogenese - Diskussionsstand und Stellenwert ; eine Expertise
Mit eigenen Worten : Hauptschule Baden-Württemberg; (für die Klassen ...). - 3, Arbeitsheft.
Unterrichtsmethoden in der Grundschule : aktuelle und innovative Unterrichtsmethoden mit Praxisbeispielen
Islam und Islamismus
¬Das¬ Bildungsideal der OECD : zur Kritik der normativen Grundlagen der PISA-Studie
Deutsche Grammatik : ein Handbuch für den Ausländerunterricht
Mit eigenen Worten : Hauptschule Baden-Württemberg; (für die Klassen ...). - 3, Lehrer- und Materialbd.. für die Klasse 8/9
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 3/4,  Methodentraining. Methodentraining zur Prüfungsvorbereitung nach Klasse 8
Sport für Senioren : Psychomotorische Grundlagen und Praxis des Übens. - (Hauptband).
Sport für Senioren : Psychomotorische Grundlagen und Praxis des Übens. - (Beilage). Psychomotorische Prüfverfahren im Sport mit Älteren
Lehren und Lernen für die Zukunft : Unterrichtsentwicklung in selbstständigen Schulen
Entwicklungspädagogik im Klassenunterricht : eine Handreichung
Mass Customization und E-Learning : individualisierte Lernangebote
Mobile - Sprachbuch : für Baden-Württemberg. - 4, Kopiervorlagen.
DDR-Geschichte im Unterricht : Schulbuchanalyse, Schülerbefragung, Modellcurriculum
¬Das¬ Ravensburger Grundschullexikon von A-Z : [über 500 Stichwörter ; mit großem Leserätsel]
Game-Based-Learning für Kinder : Konzeption, Entwicklung und Praxis eines kollaborativen Lernspiels
Schwester
Geobrett im Unterricht
Unterrichtsmethoden Sekundarstufe : aktuelle und innovative Unterrichtsmethoden mit Praxisbeispielen
Archimedes und der Hebel der Welt
Maximen und Reflexionen
Master of education : für eine neue Lehrerbildung
Deutschbuch : Sprach- und Lesebuch für Realschulen in Baden-Württemberg. - 3, Arbeitsheft. Arbeitstechniken, Texte schreiben, Grammatik,  Rechtschreiben, Lesetraining
Bob Dylan : Musik, Visionen, Hintergründe; [Vorwort von Bono]
Mit eigenen Worten : Hauptschule Baden-Württemberg; (für die Klassen ...). - 1, Lehrer- und Materialband. Lehrer- und Materialband für die Klassen 5/6
¬Das¬ neue Hirschgraben-Sprachbuch. - 1.
Schülervorstellungen zu unendlichen Prozessen""
¬Das¬ große Übungsbuch zur Rechtschreibung : Informationen, Spiele, Übungen, Lernzirkel
DeutschProfi : Lese- und Sprachbuch für das ... Schuljahr. - 4, Lehrermaterialien. Lehrermaterialien : mit Sprachstandsdiagnose und CD-ROM
Einblicke Mathematik. - 2,[Schülerbuch].
Multimedia didactics : studies on the learning effects of dynamic visual media, based on analyses of cognitive models and learning content characteristics
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - 2, [Lehrerband]. Erläuterungen, Kopiervorlagen, Lösungshinweise
Schnittpunkt : Mathematik für Realschulen. - 3, Servicebd.. [7. Klasse]
deutsch.kombi : Sprach- und Lesebuch für das .... - 4, [Schülerb.].
¬Das¬ Zahlenbuch : Mathematik im ... Schuljahr; Programm Mathe 2000. - 6, Übungsheft. Mathematik im 6. Schuljahr Übungsheft
Kunstunterricht im ... Schuljahr. - 1/2. 1. und 2. Schuljahr
Diercke - Weltatlas 2
Techniktraining und konditionelle Belastungen : eine Untersuchung zum Wurftraining mit Jugendlichen im Basketball
Theodor Fontane
DeutschProfi : Lese- und Sprachbuch für das ... Schuljahr. - 4, Arbeitsheft.
Abschlussprüfung Englisch  Klasse 9 Hauptschule Baden-Württemberg : [Musteraufgaben, Hörverstehensaufgaben, Lerntipps mit CD]
Jo-Jo : Mensch, Natur, Kultur. - 3, Arbeitsheft mit CD-ROM.
Sneaker-Story : der Zweikampf von Adidas und Nike
Erziehung für einen neuen Gesellschaftsvertrag
Materialien für einen projektorientierten Mathematik- und Informatikunterricht. - 3 ; Teilband Informatik. Unterrichtsmaterialien und Projektideen von der Schülerakademie Mathematik und Informatik, Münster 2005
Kunst im Überblick : Stile - Künstler - Werke
Mathetiger : [der neue Mathematiklehrgang]. - 2,Schülerbuch.
deutsch.kombi : Sprach- und Lesebuch für das .... - 3, [Schülerbd.].
¬Die¬ Förderung von Selbstregulation bei Kindern unter Einbeziehung ihrer Eltern
Professionell kooperieren und qualifizieren in der Benachteiligtenförderung : Rückblicke - Einblicke - Ausblicke
Münsteraner Trainingsprogramm : MÜT; Förderung der phonologischen Bewusstheit am Schulanfang
Pusteblume : Mensch, Natur und Kultur. - 4, Materialien. Materialien, Anregungen, Informationen für Lehrerinnen und Lehrer
Einstellungen von Eltern zum gemeinsamen Unterricht von Schülerinnen und Schülern mit und ohne Förderschwerpunkt Geistige Entwicklung""
Milde revisited : Vincenz Eduard Mildes pädagogisches Wirken aus der Sicht der modernen Erziehungswissenschaft
English G 21, B. - 1, Workbook, Lehrerfassung. Workbook mit Lösungen
¬Dem¬ Spielen Raum geben : Grundlagen und Orientierungshilfen zur Spiel- und Freizeitgestaltung in sozialpädagogischen Einrichtungen
Konfetti Thema. - 1/2, Arbeitsheft. Thema Schule
Camden Town : Englisch für die Realschule und verwandte Schulformen. - 3, Workbook. Workbook für Klasse 7
Geometrie: so geht's : 1. bis 4. Schuljahr
Grünholz-Vorlagenbuch : über 300 Ideen für traditionelle Holzarbeiten
Jahreszeitliche Textilgestaltung in der Primarstufe
Deutschbuch : Sprach- und Lesebuch für Realschulen in Baden-Württemberg. - 2. Arbeitsheft, [Klasse 6] ; Rechtschreiben, Grammatik, Texte schreiben, Lesetraining, Arbeitstechniken
Alamannen : Spurensuche in der Vergangenheit; [eine fächerübergreifende Unterrichtseinheit über die Alamannen]. - Buch.
Trainingsheft Abschlussprüfung Englisch Klasse 10. - [Buch].
Emilia Galotti : ein Trauerspiel in fünf Aufzügen
Philosophy of educational research
Reading extra : a resource book of multi-level skills activities
Portobello Road. - 2, Teacher's manual. Teacher's Manual 2 für Klasse 6 mit Kopiervorlagen und Workbook-Lösungsheft, mit Extra-Service für fachfremd Unterrichtende
Tintenklecks : Das Deutschbuch.... - 4, [Hauptbd.].
¬Das¬ kleine Museum
Pluspunkt Mathematik : für die Hauptschule. - 2, Handreichungen für den Unterricht mit Kopiervorlagen. Handreichungen für den Unterricht mit Kopiervorlagen
¬Die¬ türkische Jugend im Land der Hoffnungen : die in Deutschland aufgewachsene zweite und dritte Generation türkischer Jugendlicher
Schulische Bildung von Kindern und Jugendlichen mit schwerster Behinderung in der Schweiz : Bestandesaufnahme und Perspektiven
Wetten, dass Sie Mathe können : Zahlenakrobatik für den Alltag
Graffiti NYC
Recording : Einführung in die Technik der Musikproduktion
English grammar in use : a self-study reference and practice book for intermediate students of English ; with answers
¬L'¬ école en France
¬Un¬ été algérien
Lara und ihre Freunde. - (gesch2006). 48 Geschichten
Selbstorganisiertes Lernen - Gelebte Konzepte zur aktiven Herstellung von Wissen
Schulanfang in allen Fächern
Leseschule : ein Lese-Sprach-Buch für das ... Schuljahr. - 4, Arbeitsheft. mit CD-Rom
Sociocultural theory and the genesis of second language development
Projektarbeit in Kitas : Schulfähigkeit, Spaß und Lebenskompetenz
Computer-mediated negotiation across borders : German-American collaboration in language teacher education
Wenn er kommt, dann laufen wir
Camden Town : Unterrichtswerk für das Gymnasium; Englisch für das Gymnasium. - 6, Workbook. Workbook 6 für Klasse 10 an Gymnasien
Creating chants and songs
Jo-Jo - Lesebuch. - 3. Handreichungen für den Unterricht mit Kopiervorlagen und Lernstandsseiten
¬The¬ wow factor : global research compendium on the impact of the arts in education
Pluspunkt Mathematik : für die Hauptschule. - 1, Lösungsheft.
Argumentation in Theorie und Praxis : Philosophie und Didaktik des Argumentierens
Pusteblume : Mensch, Natur und Kultur. - 4, Arbeitsheft. ¬Das¬ Arbeitsheft
Kinder erleben große Maler : auf den Spuren von Monet, Renoir und anderen
Pourquoi apprendre des langues? : Orientations pragmatiques et pédagogiques
Pluspunkt Mathematik : für die Hauptschule. - 1, Handreichungen mit Kopiervorlagen.
Übrigens... : Spracherziehung. - 4, [Hauptbd.].
Wortstark Basiswissen : Deutsch Sekundarstufe 1
Wer liest, ist
Förderrealität unterstützt kommunizierender Vorschulkinder : empirische Forschungsergebnisse und pädagogisch-interdiziplinäre Perspektiven
Sport mit gehörlosen Kindern : Eine explorative Studie
Maschinen verändern die Welt. - Lehrerinformationen.
Sachtexte knacken 3/4. - Basisheft.
Sachtexte knacken 3/4. - Aufbauheft.
Lebensbegleitung und Förderung
Mit eigenen Worten : Hauptschule Baden-Württemberg; (für die Klassen ...). - 2, Arbeitsheft. Arbeitsheft für die Klasse 7
Tout va bien : Lehrwerk für den Französischunterricht [(2. Fremdsprache) an Realschulen, Gesamtschulen, Mittelschulen, Regelschulen, Sekundarschulen und Regionalen Schulen]. - 1, [Hauptbd.].
¬The¬ poetics of childhood
Einstern : Mathematik für Grundschulkinder; Mathematikwerk für offenes Arbeiten. - 2, Arbeitsheft.
Investigating learning style in the foreign language classroom
Montessori heute : eine moderne Pädagogik für Familie, Kindergarten und Schule
Praxishandbuch Kochen : Warenkunde, Rezepte, Nährwerttabelle
Gruppentest zur Früherkennung von Lese- und Rechtschreibschwierigkeiten : phonologische Bewusstheit bei Kindergartenkindern und Schulanfängern (PB-LRS). - Arbeitsheft.
Unterricht von Schülern mit geistiger Behinderung : Konzepte und Lernmaterialien
Kleidung & Mode : von der Toga bis zur Mode der Punks
Interventionen = Interventions
Inventing the child : culture, ideology, and the story of childhood
Reading contemporary picturebooks : picturing text
Ghettokids : immer da sein, wo's weh tut
Zahlen hüpfen, Buchstaben springen : Bewegungsspiele zur ganzheitlichen Schulvorbereitung
Heimtiere und schulisches Leistungs- und Sozialverhalten
English G 21, B. - 1, Vorschläge zur Leistungsmessung.
1000 Rituale für die Grundschule
Praxis-Buch Sprachförderung mit Bildergeschichten : Vorschule und Kindergarten ; methodisches Vorgehen ; Bildergeschichten als Kopiervorlagen ; detaillierte Umsetzungsvorschläge
Tandem : ein Deutschbuch für das ... Schuljahr. - 2, Arbeitsheft.
¬Die¬ Tschechen und ihre Nachbarn : Studien zu Schulbuch und Schülerbewusstsein
Sozialverhalten und Peerstatus in der Kindertagesstätte : eine Längsschnittuntersuchung zur Erfassung struktureller Prädiktoren sozialer Präferenz bei Vor- und Grundschulkindern in institutionellen Kindergruppen
Hören, Spüren, Spielen : Musik und Bewegung mit schwerhörigen und gehörlosen Kindern
Fragen - suchen - entdecken : Religion in der Grundschule ... für Baden-Württemberg. - 3/4  Bilder. 24 Farbfolien
deutsch.kombi : Sprach- und Lesebuch für das .... - 2, Lehrerbd.. Lehrerband mit Kopiervorlagen
Sally : ein Lehrwerk für den Englischunterricht ab Klasse 3. - 4, Schülerbuch.
Dr. Oetker Schulkochbuch : für den Elektroherd
Internet-mediated intercultural foreign language education
Einfach Nähen : Wohndeko, Geschenke & Accessoires; [Grundkurs Nähen auf DVD; mit detaillierten Zeichnungen]
Übrigens... : Spracherziehung. - 3, [Hauptbd.].
Storybuilding
Einstern : Mathematik für Grundschulkinder; Mathematikwerk für offenes Arbeiten. - 3, Themenheft 6. Längen, Geometrische Körper und Flächen
¬Das¬ Zahlenbuch : [Programm Mathe 2000]. - 1, Lehrerbd..
Discovery. - 4, [Hauptbd.]. Dr. A 3
¬Das¬ Zahlenbuch. - 1, [Schulerbuch].
Einstern : Mathematik für Grundschulkinder; Mathematikwerk für offenes Arbeiten. - 3, Themenheft 5. Multiplikation und Division Gewicht
Einstern : Mathematik für Grundschulkinder; Mathematikwerk für offenes Arbeiten. - 3, Themenheft 3. Schriftliche Addition, Größenbereich, Zeit
Einstern : Mathematik für Grundschulkinder; Mathematikwerk für offenes Arbeiten. - 3, Themenheft 4. Schriftliche Subtraktion, Größenbereich Geld
Portobello Road. - 2, Textbook. Textbook
¬La¬ pédagogie de projet pratique en FLE (français langue étrangère) dans les deux premières classes du collège public grec
Interdisziplinarität im Unterricht auf der Sekundarstufe II
Schulen der Zukunft : Gestaltungsvorschläge der Architekturpsychologie
Grammar
¬Das¬ neue Hirschgraben-Sprachbuch. - 4 [Schulerbuch].
Kunterbunt - Mensch, Natur und Kultur. - 2, Schulerbuch.
Cultural theory and popular culture : an introduction
New highlight. - 2, Workbook. Workbook + Audio-CD + CD-ROM + Lösungen
Helping English language learners succeed in pre-K-elementary schools
¬Das¬ Zahlenbuch. - 2, [Schülerbuch].
Sachunterricht. - 1/2. Themenlexikon
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 4, Werkstattheft mit Lernsoftware. Werkstattheft mit Lernsoftware
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 4 Werkstattheft mit Lernsoftware. Werkstattheft mit Lernsoftware : [für Klasse 8]
Körpererfahrung und Körperkontakt : Spiele, Übungen und Experimente für Gruppen, Einzelne und Paare
Tout va bien : Lehrwerk für den Französischunterricht [(2. Fremdsprache) an Realschulen, Gesamtschulen, Mittelschulen, Regelschulen, Sekundarschulen und Regionalen Schulen]. - 3, guide pédagogique. Guide pédagogique
¬Die¬ Bedeutung des Instruktionsdesigns für die Entwicklung und Gestaltung computerbasierter Lehr- und Lernsysteme
200 Jahre Blindenbildung in Deutschland : (1806 - 2006). - 2. 200 Jahre Blindenschule Berlin : Jubiläumsfestschrift  der Johann-August-Zeune-Schule für Blinde und  Berufsfachschule Dr. Silex
Hörverstehen im Englischunterricht der Grundschule : ein Leistungsvergleich zwischen Kindern mit Deutsch als Muttersprache und Deutsch als Zweitsprache
Embroidery from Palestine
deutsch.kombi : Sprach- und Lesebuch für das .... - 2, Arbeitsh. [Sprachförderh.]. Arbeitsheft zur Differenzierung und Sprachförderung mit Übungen aus allen Lernbereichen
Portobello Road. - 1, [Lehrerband]. Lernideen und Materialien
Green keystones. - 4, Kommentare und Kopiervorlagen. Kommentare und Kopiervorlagen : Kopiervorlagen für den Englischunterricht in Klasse 4
Mit Liedern Sprache fördern : Spielideen und Arbeitsblätter für Kindergarten, 1. und 2. Klasse. - Buch.
Applied linguistics
Geschichte konkret : ein Lern- und Arbeitsbuch. - 3,  Lehrermaterialien. ... 9/10
Zusammenleben
Teaching young language learners
Zukunftswerkstatt Lehrerbildung : neues Lehren und Lernen durch E-Learning ; der didaktische Mehrwert von E-Learning-Konzepten in der Lehrerbildung ; Tagungsdokumentation, Münster, 7. Juli 2005
Tous ensemble : für den schulischen Französischunterricht. - 3, Lehrerbuch. Lehrerbuch
New highlight. - 2, [Hauptband].
Sachunterricht. - 1. [Arbeitsheft]
Fire station
Ocean life
Lieder ohne Grenzen : ein Liederbuch für die Schule
Kosmische Erzählungen in der Montessori Pädagogik
[Erlebnis Naturwissenschaft / Materialien für den projektorientierten Unterricht] Erlebnis Naturwissenschaft. - [Hauptbd..]. Energie
Farm animals
Practitioner's guide to evidence-based psychotherapy
Esspedition Küche : BeKi - fitEssen schmeckt!
Jahrgangsübergreifend unterrichten : Ziele, Erfahrungen; organisieren, informieren; differenzieren, beurteilen
Multimediales Rechtschreibpaket auf Morphembasis : REMO-2 ; Manual
Fit mit dem Rennrad : der richtige Einstieg in den Strassenradsport
Helden rauchen nicht!? : Darstellung, Rezeptionsannahmen und Zensur von Drogen im Comic am Beispiel der Comicserie Lucky Luke
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1962. 1962 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 2004. 2004 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1979. 1979 : ein Jahr und seine 20 Songs
Presentation skills for students
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1984. 1984 : ein Jahr und seine 20 Songs
Freiarbeit leicht gemacht : abwechslungsreiche Materialien für die Vor- und Unterstufe - vielseitig einsetzbar - leicht herzustellen
Advanced grammar in use : a self-study reference and practice book for advanced learners of English ; with answers
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1974. 1974 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1997. 1997 : ein Jahr und seine 20 Songs
Textilien im Handlungsfeld privater Haushalte : Theorie und Praxisanregungen für den Unterricht der Sekundarstufe I
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1957. 1957 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1992. 1992 : ein Jahr und seine 20 Songs
Sport und Gesundheit bei Kindern und Jugendlichen im Saarland : eine empirische Studie aus medizinischer, sportmotorischer und soziologischer Sicht
Richtig Aikido
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1981. 1981 : ein Jahr und seine 20 Songs
Welt der Zahl : mathematisches Unterrichtswerk für die Grundschule. - 4, [Schülerband]. -Dr. A3
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1961. 1961 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 2003. 2003 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1990. 1990 : ein Jahr und seine 20 Songs
Tous ensemble Junior : [Französisch in Klasse ..., Brückenkurs, Baden-Württemberg]. - 1, Lehrerb.. Klasse 5
¬The¬ denim bible : jeans encyclopedia II
Legasthenie als Talentsignal : das Praxisbuch
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1971. 1971 : ein Jahr und seine 20 Songs
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1998. 1998 : ein Jahr und seine 20 Songs
Schnittpunkt : Mathematik für Realschulen. - 5, Arbeitsh. mit CD.
3-malig : Differenzierungsmaterial auf drei Niveaustufen. - 1. Sachunterricht 1 Kopiervorlagen
Diskothek / Süddeutsche Zeitung : 1000 Songs, fünfzig Jahre Popmusik. Ausgewählt, kommentiert und präsentiert vom Süddeutsche Zeitung Magazin. 1955 - 2004. - 1960. 1960 : ein Jahr und seine 20 Songs
Ich bin der Stärkste im ganzen Land!
¬Den¬ Körper im Gleichgewicht : psychomotorische Entwicklungsförderung der Gesamtkörperkoordination ; [mit 30 spielbezogenen Stundenbildern]
Xa-Lando : Lernen als Abenteuer; Deutsch- und Sachunterricht. - 1  [Schülerband].
¬Die¬ Schule neu denken : eine Übung in pädagogischer Vernunft
Red Line : [Unterrichtswerk für Realschulen]. - [Schülerbuch], 1.
Previews : Einführungskurs in die gymnasiale Oberstufe. - [Schülerbuch]. [Schülerbuch]
John Dewey and the decline of American education : how the patron saint of schools has corrupted teaching and learning
Textile technology
Lebens(t)raum Schule : Beiträge zum Sonderpädagogischen Kongress 2006
Snowboarden mit Kindern und Jugendlichen
3-malig : Differenzierungsmaterial auf drei Niveaustufen. - 2. Sachunterricht 2 Kopiervorlagen
Meine stärksten Actionspiele : Spiel und Spaß mit viel Bewegung
Richtig Laufen
Alle meine Knochen - einer gebrochen
Differenzielle Heilpädagogik
Réalités : [Lehrwerk für den Französischunterricht (2. Fremdsprache als Wahlpflichtfach)]. - 1, [Hauptbd.].
Chansondidaktik : Wege ins Hypermedium; Impulse für den modernen Französischunterricht
Lese-Rechtschreib-Schwäche? : das Basistraining - anschaulich und systematisch
¬Das¬ heilpädagogische Voltigieren und Reiten für Menschen mit geistiger Behinderung
Konfetti Basis. - Themenordner Sachunterricht.
Tous ensemble : für den schulischen Französischunterricht. - 3, Grammatisches Beih.. Grammatisches Beiheft
Tandem : ein Deutschbuch für das ... Schuljahr. - 1, [Hauptbd.]. Für das 5. Schuljahr
Wissenschaftliche(s) Arbeiten: eine Einführung für Schule und Studium
Kreatives Schreiben
Tandem : ein Deutschbuch für das ... Schuljahr. - 2, [Hauptbd.]. Für das 6. Schuljahr
Brain-compatible dance education
Warum?
Fashion-Illustration : Mode entwerfen und zeichnen
Ich + Du = Wir : Wege zur Kommunikation in der LehrerInnenbildung
Wohnen
Armut unter Kindern : Symptome, Ursachen und Konsequenzen
Surfing : auf der Suche nach der perfekten Welle
Richtig Judo
¬Die¬ Krähe, die nicht bis 5 zählen konnte : Geschichten aus der tollen Welt der Zahlen
Polnisch für Anfänger
Europa ist gleich nebenan
Bildgestaltung, Schnitt und Musikauswahl : das Praxisbuch für bessere Filme
Unser Haushalt in den 50er und 60er Jahren : Mutters ganzer Stolz
Diabetes : Krankheitsbild, Behandlung, Ernährung, Sport, Alltag ; alles, was Sie wissen müssen
¬Das¬ Grundschulwörterbuch - Sag es besser!
Kinder - Körper - Sprache : psychomotorisch fördern
Fragen - suchen - entdecken : Religion in der Grundschule. - 3/4, Lebensbilder.
Sonne, Klon und Sterne : eine Science-Fiction-Anthologie
Vom Lernen zum Lehren : Ansätze für eine theoriegeleitete Praxis
Introduction des TICE en contexte scolaire et autonomie dans l'apprentissage des langues étrangères : stratégies et compétence d'apprentissage dans des dispositifs mixtes en France et en Allemagne
Pusteblume - Das Sprachbuch. - Wörterbuch für Grundschulkinder. ¬Das¬ Wörterbuch für Grundschulkinder
Green line. - Prüfaufl.,1.
¬Die¬ 3-Minuten Kinderbibel : Geschichten von Menschen der Bibel
¬A¬ companion to the philosophy of education
Burnout unvermeidlich? : ein Kompendium zur Lehrerbelastungsforschung unter Berücksichtigung des Persönlichkeitsaspekts und eine empirische Untersuchung zur Passungsproblematik im Lehrerberuf
Bildungsphilosophie und Bildungsforschung
Sport 1./2. Klasse. - 2.
Literatur als Schlüssel zum Verständnis fremder Kulturen : Studien zur Rezeption fremdkultureller Gegenwartsliteratur im Unterricht der Sekundarstufe
Tout va bien : Lehrwerk für den Französischunterricht [(2. Fremdsprache) an Realschulen, Gesamtschulen, Mittelschulen, Regelschulen, Sekundarschulen und Regionalen Schulen]. - 3, cahier d'activités. Cahiers d'activités : mit Multimedia-Sprachtrainer auf CD-ROM
Lesewelten. - Didaktisches Handbuch.
Kurzprosa. - 2.
Lesewelten. - Themenpaket 1. Literatur und die Schweiz : Gottfried Keller - Kleider machen Leute; Friedrich Schiller - Wilhelm Tell; Urs Widmer - Der blaue Siphon
Lesewelten. - Themenpaket 2. Literatur aus der Welt : Hanna Johansen - Zurück nacg Oraibi; Rafik Schami - Die Farbe der Worte - Eine Hand voller Sterne; Tschingis Aitmatow - Dshamilja
Junge Menschen an der Schwelle politischer Mündigkeit : Partizipation: Patentrezept politischer Identitätsfindung?
Night
Sachtexte knacken 3/4. - Materialien. Materialien, Anregungen, Informationen für Lehrerinnen und Lehrer
Vocabulary
Green line. - Prüfaufl., 2.
Mitsprache : Deutsch als Zweitsprache; Sprachförderung in der Sekundarstufe 1. - 9/10, Arbeitsheft. Arbeitsheft zur Sprachförderung
Im Reich der Schneekönigin ... : ... und weitere spannende Turnstunden ; [30 Stundenbilder zum Entwickeln vielfältiger Sinnes- und Bewegungserfahrungen]
¬Der¬ Begriff der Maxime bei Kant : eine Untersuchung des Maximenbegriffs in Kants praktischer Philosophie
Lambacher-Schweizer : Mathematik für Gymnasien. - 3, [Hauptbd.].
Praxisbuch Entspannungsreisen für Vorschule und Kindergarten
Materialien für einen projektorientierten Mathematik- und Informatikunterricht. - 3 ; Teilband Mathematik. Mathematik. Unterrichtsmaterialien und Projektideen von der Schülerakademie Mathematik und Informatik, Münster 2005
Mathbu.ch : Mathematik im ... Schuljahr für die Sekundarstufe I. - 8, Lernumgebungen. 1. Aufl., Nachdr.
Hanisauland : Das Nilsteiner Orakel
Pluspunkt Mathematik : für die Hauptschule. - 4, Lösungsheft.
Pusteblume : Mensch, Natur und Kultur. - 4, Schulbuch.
English G 21, B. - 1, Wordmaster. Wordmaster
English G 21 on track : Zusatzmaterial für Schüler ohne Grundschulenglisch
English G 21, B. - 1, Lehrerfassung. Lehrerfassung
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - 2, [Hauptbd.]. [Klasse 6]
Jo-Jo - Sprachbuch. - 3, [Lehrerbd.]. Handreichungen für den Unterricht mit Kopiervorlagen und Lernstandsseiten
DeutschProfi : Lese- und Sprachbuch für das ... Schuljahr. - 2, Hauptband. 6. Schuljahr
Stud.IP-Handbuch für Lehrende der Universität Osnabrück
Hanisauland : Der König ohne Mütze
[Erlebnis Naturwissenschaft / Materialien für den projektorientierten Unterricht] Erlebnis Naturwissenschaft. - [Hauptbd.]. Ökologie : Materialien für den projektorientierten Unterricht. [Was ist Ökologie? Globale Ökosysteme. Heimische Ökosysteme. Stoffkreisläufe in der Biosphäre. Ökosysteme sind gefährdet]
¬The¬ Australian aboriginals. - Teachers' book.
Einstern : Mathematik für Grundschulkinder; Mathematikwerk für offenes Arbeiten. - 2, Themenheft 2. Addition und Subtraktion Teil 1
Einstern : Mathematik für Grundschulkinder; Mathematikwerk für offenes Arbeiten. - 2, Themenheft 4. Einmaleins
Einstern : Mathematik für Grundschulkinder; Mathematikwerk für offenes Arbeiten. - 2, Themenheft 5. Flächen und Körper, Geld und Längen
Interactions verbales, didactiques et apprentissages : recueil, traitement et interprétation didactiques des données langagières en contextes scolaires. Actes des journées d'étude organisées les 19 et 20 mai 2005, à Lyon
Mit eigenen Worten : Hauptschule Baden-Württemberg; (für die Klassen ...). - 2 [Hauptband]. (für die Bildungsstandards 7 - 9/1. Teil)
Step'n Beat : 10 Übungen zur bewegten Entspannung; von 4 - 99 Jahren. - Buch.
Praxisbuch Entspannungsreisen für die Grundschule : einfache Entspannungsübungen, Fantasiereisen, Entspannung durch Bewegung, gegenständliche Wahrnehmung, weitere Entspannungsübungen
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 4, [Hauptbd.].
Winnie the witch
Where's caterpillar? : [a hide-and-seek peephole book]
Unterrichtssequenzen hauswirtschaftlich-sozialer Bereich : verantwortliches Handeln im integrativen Hauswirtschaftsunterricht; [aktuell zum neuen bayerischen Hauptschullehrplan]. - 7,1. 7. Jahrgangsstufe
Musical creativity : multidisciplinary research in theory and practice
Forschendes Lernen : Theorie und Praxis einer professionellen LehrerInnenausbildung
¬Der¬ Vogel und seine Jungen
Mensch unter Menschen und wie sie einander begegnen : eine Einführung in Verhalten, Psychologie und Organisation sozialer Phänomene
Nahrung und Ernährung in der Menschheitsgeschichte
Fresch - Freiburger Rechtschreibschule : Grundlagen, Diagnosemöglichkeiten, praktische Übungen zum Thema LRS. Klasse 1-13; neue Rechtschreibung 2006
Berufliche Schulen im Museum : Grundlagen, Inhalte, Methoden
Schritte international : Deutsch als Fremdsprache. - 3, Kursbuch und Arbeitsbuch. Niveau A2/1
TeenDance : eine neue Form kirchlicher Jugendarbeit aus der Perspektive beteiligter Jugendlicher; eine empirische Untersuchung in Württemberg
Prosozialität statt Aggressivität
Kreative Unterbrechung. - 2. Praktische Anregungen und Zumutungen für die Kunst, die Gunst des Augenblicks zu nutzen
Codes noirs de l'esclavage aux abolitions
¬La¬ mémoire enchainée : questions sur l'esclavage
¬Les¬ mots de l'environnement
J'aime ma planète
Start frei. - 2, [Arbeitsheft]. Sprache entdecken und richtig schreiben : 2. Schuljahr
Sporttalente im Karrierekonflikt : Sport ist Spitze. Reader zum Sportgespräch/20. internationaler Workshop am 23. und 24. Mai in Gelsenkirchen im Rahmen des Landesprogramms: Talentsuche und Talentförderung in Zusammenarbeit von Schule und Verein/Verband" im Sportland Nordrhein-Westfalen"
¬Le¬ roi est mort? Vive le roi! : enquête au cœur de notre monarchie présidentielle
Supplique aux nouveaux progressistes du XXIe siècle
¬Die¬ pädagogische Kompetenz - vor dem Hintergrund der neuen Bildungspläne im Elementarbereich
¬La¬ guerre des deux roses : [PS, 2002-2007 : Lionel, Laurent, Ségolène, François, Dominique, Jack et les autres...]
Lernstandstest : Realschule; Deutsch,  Klasse .... - 3, Arbeitsh.. Klasse 9/10
Elsass
Judo
Inhalte, Quellen und Grundlagen der Pädagogik August Köhlers (1821-1879)
Vaincre le chômage : 8 chantiers pour le plein emploi
L'affaire Clichy : [morts pour rien]
Sarkozy, l'avenir d'une illusion
Begabungsfonds und Mindtools für Hochleister und (Hoch-)Begabte : Orientierungs- und Strategiehilfen für Begabungsneulinge und Informationen für Begabungs-Profis: Worauf es im (Sich-)Begaben ankommt. Teil 1
100 réponses sur ... la francophonie
Faut-il brûler le modèle social français ?
Léopold Sédar Senghor : le président humaniste
Sarkozy, mode d'emploi
Le journaliste et le Président
Tauchen : vom Einstieg bis zum Könner
¬The¬ way home : a German childhood, an American life
Themba
¬Le¬ crépuscule des petits dieux : [essai]
¬Dem¬ Rad in die Speichen fallen : die Lebensgeschichte des Dietrich Bonhoeffer
Nos vaches sacrées : [guérir la France sans elles]
Individualität als Risiko? : soziale Pädagogik als Modernisierungsmanagement
Stern ohne Himmel : Roman
Hauswirtschaft braucht Helferinnen und Helfer
Digital fotografieren : neueste Kameratechnik, richtig fotografieren, perfekt bearbeiten
Koordination - das neue Fussballtraining : spielerische Formen für das Kinder- & Jugendtraining
Les prétendants 2007
Für einen realen Humanismus : Festschrift zum 75. Geburtstag von Alfred Schmidt
¬La¬ République, les religions, l'espérance : entretiens avec Thibaud Collin et Philippe Verdin
Apotheker, Hirte, Narr : bekannte und überraschende Darstellungen von Jesus; kreativ kompakt - komplette Entwürfe für die Gruppenarbeit
Pferde erziehen : eine Analyse pädagogisch-therapeutischer Diskurse über den Umgang mit Pferden
Paradiesische Aussichten : [Roman]
Clemens Brentano's Frühlingskranz
Bindungsentwicklung im Vorschulalter : die Fähigkeit zur Perspektivenübernahme als kognitive Grundlage der zielkorrigierten Partnerschaft
Bartimäus : die Trilogie. - [Teil 3]. ¬Die¬ Pforte des Magiers
¬Die¬ Entwicklung eines pädagogisch-diagnostischen Verfahrens zur Erfassung der sprachlichen Fähigkeiten von Erstklässlern
MatchAktiv : für eine effiziente Steuerung von Bildungsprozessen und arbeitsmarktlicher Integration
Als wir träumten : Roman
Angstentstehung und -bewältigung im Säuglings-, Kindes- und Jugendalter : zum hilfreichen Umgang mit angemessenen Formen
Île Maurice
Lexikon der Kräuter & Gewürze
Verkehrserziehung in der KiTa : sehen, spielen, lernen, üben, sicher sein
¬Die¬ schönsten Sagen des klassischen Altertums
Planet Erde
Identity and story : creating self in narrative
Bautechnik - Planen, Bauen, Wohnen. - Lehrerinformationen.
¬Der¬ Geist der Liturgie : eine Einführung
Nur für einen Tag
Untersuchung und Weiterentwicklung eines Personalentwicklungsinstruments der Firma IKEA in Freiburg : das Qualifizierungsprogramm für Führungskräfte
¬Die¬ wunderbare Welt der Mathematik
Migration, Sprache und Integration
Recht kompakt : inklusive Lösungen
Holz - vom Naturstoff zum Gebrauchsgegenstand. - Lehrerinformationen.
Erfahrungen und Habituskonstruktionen lesbischer Lehrerinnen
Tennistraining
¬Les¬ voleurs de langue : traversée de la francophonie littéraire
¬The¬ white album : [essays by]
Qualitätsmanagement an Schulen : Darstellung und Analyse des Projektes Qualitätszentrierte Schulentwicklung" an Freiburger Schulen in Zusammenarbeit mit Südwestmetall"
¬La¬ litterature française pour les nuls
Philosophische Kopfnüsse : Handbuch der Paradoxien und fragwürdigen Wahrheiten
Hip und Hop und Trauermarsch
Integration und Bildung : italienische Jugendliche der dritten Generation in der Einwanderungsgesellschaft
Literacy coaching : a handbook for school leaders
Bachelor- und Masterstudiengänge im internationalen Vergleich : eine Untersuchung zum Studiengang Erziehungswissenschaft
Warum die Menschen keinen Frieden halten : eine Geschichte des Krieges
Villages
Kinder- und Jugendbuch schreiben und veröffentlichen
Von der Nikomachischen Ethik bis zu Habermas : philosophische Impulse
¬Die¬ Zehn Gebote : Wegweiser in die Freiheit
Lebenswelten türkischer Migratinnen der dritten Einwanderergeneration : eine qualitative Studie am Beispiel von Bildungsaufsteigerinnen
Marathon leicht gemacht : Basiswissen, Trainingsprogramme, Coaching
¬Die¬ Bibel der Freidenker oder die Kunst des Seins : Buddha, Epikur, Zenon, Chrysippos, Cicero, Seneca, Musonius, Marc Aurel, Kant, Weishaupt, Goethe, Schopenhauer, Feuerbach, Marx, Nietzsche ; die antiken und die neuzeitlichen Stoiker ; die Umwertung aller Werte
Kunst : ... Klasse. - 3/4, Band 2. 3./4. Klasse, Band 2
Mathe ist doof!? : weshalb ganz vernünftige Menschen manchmal an Mathematik verzweifeln
Frauengestalten der Bibel für Dummies : [entdecken Sie die Geschichte und die Bedeutung der Frauen im Alten und Neuen Testament]
Finding Alex
Bildung
John Dewey primer
Im Vorschulalter Mathematik erleben : ein modulares Raum-Körper-Erfahrensprogramm : [über 100 systematisierte Spielideen für den mathematischen Anfangsunterricht und zur Vorbeugung und Behandlung von Dyskalkulie und Rechenschwäche]
¬Les¬ institutions de la Ve République
Wundersame Schätze und Geschöpfe im Grünen Gewölbe : eine Entdeckungsreise für Kinder und Erwachsene
Runaway
Werner Düggelin : Porträt und Gespräche
Leib und Seele: Salutogenese und Pathogenese = Body and soul: salutogenesis and pathogenesis
Psychological testing : an introduction
Erziehung und Ausbildung in Lateinamerika : zwischen Qualität und Gerechtigkeit
Waldfühlungen : das ganze Jahr lang den Wald erleben - Naturführungen, Aktivitäten und Geschichtenfibel; [mit Spielen, Übungen und Rezepten]
Wissenschaftliche Weiterbildung im Hochschulraum Europa : Dokumentation der gemeinsamen Jahrestagung von AUCEN, dem Netzwerk für Universitäre Weiterbildung und Personalentwicklung in Österreich und der Deutschen Gesellschaft für Wissenschaftliche Weiterbildung und Fernstudium, 14. - 16. September 2005 an der Universität Wien
Zumutungen : Lene Mayer-Skumanz und die religiöse Kinderliteratur
[Enzyklika Gott ist Liebe] Enzyklika Gott ist Liebe, Deus caritas est : an die Bischöfe, an die Priester und Diakone, an die gottgeweihten Personen und an alle Christgläubigen über die christliche Liebe
Writing and digital media
¬The¬ blue rider : extended remix - Chris Ofili ; [anlässlich der Ausstellung Chris Ofili - The Blue Rider Extended Remix", Kestnergesellschaft, Hannover 23. Juni bis 20. August 2006]"
¬Die¬ Zauberflöte : KV 620; eine große Oper in zwei Aufzügen
Phonologische Bewusstheit im Rahmen der Sprachentwicklung
Unser Gedächtnis : Erinnern und Vergessen ; [mit 170 spielerischen Übungen und Tests]
Wie der Film den Körper schuf : ein Reader zu Gender und Medien
Transformative Lernprozesse im Erwachsenenalter : Entwicklung eines Orientierungskonzepts für die Anleitung und Unterstützung relationaler Lernprozesse
Kunst als Bedingung Mensch zu sein : kurze Einführung in Schillers Briefe über die ästhetische Erziehung des Menschen
Langenscheidt Grundschulwörterbuch Deutsch : mit Audio-CD
Romane für Kinder : Wir pfeifen auf den Gurkenkönig; Der Hund kommt!; Der Zwerg im Kopf; [drei Romane]
Behavior therapy with aggressive children and adolescents
Bio-Lebensmittel aus Getreide
¬Les¬ politiques publiques de la culture en France
Words you can use : Lernwörterbuch ; [mit CD-ROM]
Lebenslanges Lernen für alle - Herausforderung an die Bildungsberatung
City Language Berlin
Je suis noir et je n'aime pas le manioc
Schulqualität und Schulevaluation - schulspezifische Rückmeldung auf der Basis der Pädagogischen EntwicklungsBilanzen
Handwerksmeister als Unternehmer : Lösungsvorschläge für ein handwerkspädagogisches Schlüsselproblem
3. Bundeswettbewerb Vorbildliche Strategien kommunaler Suchtprävention" - Alkoholprävention vor Ort : 3. Wettbewerb Kommunale Suchtprävention
Was für eine Welt wollen wir? : Richard von Weizsäcker im Gespräch mit Jan Roß
Menschen und Maschinen : Bilder von Konrad Klapheck; [Kunstausstellung der Ruhrfestspiele Recklinghausen 2006; Veranstalter: Ruhrfestspiele Recklinghausen GmbH]]
Lernstandstest Deutsch : [Arbeitshefte zur Vorbereitung auf Tests und Ablussprüfungen in der Sekundarstufe I]; Klasse .... - 1. Klasse 5/6
Kooperative Medienbildung : Offene Kanäle in Verbundsystemen
¬Das¬ Phänomen Harry Potter : eine literaturwissenschaftliche Analyse des Welterfolgs
Duden, Schulgrammatik extra Deutsch : 5. bis 10. Klasse ; Grammatik und Rechtschreibung, Aufsatz und Textanalyse, Umgang mit Medien
Begegnungssprache Deutsch : Motivation, Herausforderung, Perspektiven ; Schwerpunkt: Sprachenpolitik und fachbezogene Grundsatzfragen ; Plenarvorträge der XIII. Internationalen Tagung der Deutschlehrerinnen und Deutschlehrer, Graz 2005
Medienpädagogische Elternarbeit am Kindergarten unter besonderer Berücksichtigung der Themeninteressen von Familien mit aktuell oder potentiell nichtfernsehenden Kleinkindern
deutsch.kombi : Sprach- und Lesebuch für das .... - 4, [Schülerb.].
Muster im Kopf : warum wir denken, was wir denken
Psychology and adult learning
Methoden zur effizienten Produktion und Verwendung von videomedialen Lernmodulen
Schriften, Briefe, Dokumente : [Text und Kommentar]
¬Das¬ Grundschulwörterbuch Englisch : mit Aussprachetrainer auf CD-ROM
Annette Streyl : Kehraus
Au bonheur de lire : les plaisirs de la lecture
Reflective practice to improve schools : an action guide for educators
Mini-guide du citoyen
Schule, Tod und Rituale : systemische Perspektiven im sonderpädagogischen Umgang mit Sterben, Tod und Trauer
¬Der¬ Weg zum Glück : Sinn im Leben finden
¬Die¬ Moderationsmethode als Strukturierungsansatz effektiver Gruppenarbeit : eine feldexperimentelle Evaluation
¬Dem¬ Geheimnis von Weihnachten auf der Spur : neue Spielszenen und Gestaltungsideen für die Advents- und Weihnachtszeit
¬Die¬ Chroniken von Narnia. - 5. ¬Die¬ Reise auf der Morgenröte
Theodor Fontane, Irrungen, Wirrungen
Géographie culturelle : histoire du paysage français ; gastronomie française ; le vin et le divin ; paysages à voir ; à manger et à boire
Maria Montessori - die Montessori-Pädagogik : Spannungsverhältnis zwischen Anspruch und Realisierung
¬Die¬ Kraft der Elternliebe : wie Zuwendung das kindliche Gehirn prägt
¬La¬ gauche au pouvoir : l'héritage du Front populaire
Investigating and facilitating language learning : papers in honour of Lienhard Legenhausen
Phonétique historique du français
Life : the science of biology
Petit guide des littératures francophones
Sämtliche Gedichte. Versepen : [Text und Kommentar]
¬The¬ missing links in teacher education design : developing a multi-linked conceptual framework
Diskurs : gesellschafts- und geisteswissenschaftliche Interventionen - Erziehung, Bildung, Politik. - 1.2006
Economics of knowledge
Mein lieber kleiner Bruder : Briefwechsel mit zwei Missionaren
Englische Grammatik
¬Das¬ Schweigen durchbrechen. - 1. Sexueller Missbrauch in der deutschsprachigen Kinder- und Jugendliteratur
Schnittpunkt : Mathematik für Realschulen. - 6, Arbeitsh. mit CD.
Kinder trauern anders : wie wir sie einfühlsam und richtig begleiten
Karl Philipp Moritz an der Schule : ein Projekt der Berlin-Brandenburgischen Akademie der Wissenschaften und des Evangelischen Gymnasiums zum Grauen Kloster
Psychologie und Erziehung : Ansprachen an Lehrer ; autorisierte Übersetzung
Emotionales Erleben in Mathematik : Entwicklung von Selbstberichtskalen für das Vor- und frühe Grundschulalter
Formelhafter Sprachgebrauch in Schülertexten
Worüber keiner spricht : Roman
Dialog der Religionen : ohne Religionsfrieden kein Weltfrieden. Mit Beiträgen von Religionsvertretern, Theologen und Philosophen
¬Das¬ Mutter(un)tier : Frauen als Täterinnen und Helferinnen im Bereich sexuellen Kindesmissbrauchs
Lernstandstest Deutsch 3. Schuljahr : 109 Musteraufgaben mit Lösungen; mit Ratgeberteil für Eltern; erfolgreiche Vorbereitung auf: Vergleichsarbeiten, zentrale Deutscharbeit, Orientierungsarbeiten, Kompetenztests
Basketball: eine taktikbasierte Sportart : praxiserprobte Taktiken und Erfahrungen aus dem Traineralltag
Deutsch Klasse : Intensivkurs Deutsch als Fremdsprache. - Leitfaden. Leitfaden für den Unterricht
Round the corner and away we go
¬Die¬ Tierwelt des Solnhofener Schiefers
Wie schnell ist die Feuerwehr? : verblüffende Antworten über die Feuerwehr
Giftschlangen : alle Arten der Welt in ihren Lebensräumen
Kriegstotengedenken - bürgerlich : traditionale und antifaschistisch-kritische Gedenkpraxis in der Region
Erziehung im ersten Lebensjahr : eine Studie zur Intersubjektivität früher Beziehungen
¬Die¬ Auswirkungen des Selbstkonstrukts auf die Beurteilung eigener Leistungen
¬Das¬ Subjekt des autonomen Handelns - eine Fiktion? : pädagogische Subjekte in ihrer historisch-philosophischen Genese sowie Subjekt- und Persönlichkeitsbildung in der Erzieherinnenausbildung
Leben - Texte - Kontexte : Festschrift für Dieter Keiner zum 66. Geburtstag
Unter dem Irrstern
Musical
Stimmt's? : Stimmtherapie in Theorie und Praxis
Augen-Blicke 1945 : Schülerarbeiten
LRS? - ein Trainingsprogramm für die Sekundarstufe : [Fehlerschwerpunkte von älteren LRS-Schülern anpacken]
Blueprint : Roman = Blaupause
Dichtungen : [Text und Kommentar]
Wege zur Literatur: Lesen zwischen Wirklichkeit und Anspruch : zum Stellenwert und zur Vermittlung realistischer Kinder- und Jugendliteratur, exemplifiziert an ausgewählten Werken Renate Welshs
¬La¬ France en 1500 questions : culture
Connaissez-vous la France?
On est heureux comme ca!
Seminar : Lehrerbildung und Schule ; BAK-Vierteljahresschrift - Kulturen : 39. Seminartag Frankfurt am Main. - 2006,1
¬Der¬ große neue Filzen-Kompaktkurs : [Grundlagen und Techniken, Anwendungsideen, Nassfilzen, Filzen mit der Nadel, Schritt-für-Schritt-Kurse]
Camden Town : Unterrichtswerk für das Gymnasium; Englisch für das Gymnasium. - 2, Vorschläge. Vorschläge für die Lernerfolgskontrollen. [Für Klasse 6 an Gymnasien]
¬Le¬ monde sans les enfants : et autres histoires
¬The¬ handbook of physical education
Pour une éducation bilingue : guide de survie à l'usage des petits Européens
Oxford Practice Grammar. - Intermediate. Intermediate : [with Practice-Plus CD-ROM]
Leipziger sportwissenschaftliche Beiträge : LSB - Thema: bewegte Schule : was kann bewegte Schule wirklich bewegen?. - Jg. 47, H. 1
Dominanz der Kulturen und Interkulturalität : Dokumentation des VI. Internationalen Kongresses für Interkulturelle Philosophie = Dominance of cultures and interculturality
Materialisierung und Organisation : zur kulturellen Bedeutung der Mathematik
¬Les¬ méthodes en pédagogie
¬Der¬ hundsgemeine Bücherklau : ein Abenteuer mit dem Leseraben
Les mots à la con
Denke selbst! : Zitate von Immanuel Kant
Wenn die Kinder artig sind..." : zur Aktualität des Kinderbuchklassikers "Struwwelpeter" 
Schiller, Die Räuber" : Sekundarstufe II"
Bildung ist der Rede wert : Perspektiven gewerkschaftlicher Bildungsarbeit
Nachhaltigkeit in Berufsbildung imd Arbeit : Zweite bundesweite Fachtagung. 7. und 8. September 2005 in Bonn, Bad Godesberg
White victims, black villains : gender, race and crime news in US culture
Gerechtigkeit : zwischen allen alles und jedem das seine
Evaluation und Qualitätsentwicklung in der Erziehungshilfe : Bedeutung, Zusammenhänge und ausgewählte Aspekte zur Implementierung evaluativ gestützter Qualitätsentwicklung
Joseph Beuys : [anlässlich der Ausstellung Joseph Beuys im Museum Moderner Kunst Stiftung Ludwig, Wien (4. August 2006 - 29. Oktober 2006); Schwerpunkte der Sammlung]
¬Eine¬ Idee macht Schule : die Freiwilligen-Initiative MENTOR - Die Leselernhelfer
Portobello Road. - 2, Workbook. Workbook 2 für Klasse 6
¬Die¬ Medien und die Gretchenfrage : erweiterte Dokumentation 2005
Portobello Road. - 1, Vorschläge für Lernerfolgskontrollen mit CD-ROM. Vorschläge für Lernerfolgskontrollen mit CD-ROM 1
Krogufant
¬The¬ road to scientific success : inspiring life stories of prominent researchers. - 1.
Multiple marginalities : an intercultural dialogue on gender in education across Europe and Africa
Drin sein ist alles! : wie das Internet die Welt auf den Kopf stellt
Jugendliche und Identität - unter dem Aspekt der Mehrsprachigkeit
Kontrastbedingte Schwierigkeiten von japanischen Lernenden beim Erwerb von Deutsch als Fremdsprache
Joachim Heinrich Campe : (1746 - 1818) ; ein großer Geist der Goethezeit ; Biographie & Dokumentation. - 1.
Zur Wirksamkeit der Zweisprachenerziehung in der französischen école maternelle : Evaluation der bilingualen Spracharbeit an einer deutsch-französischen école maternelle in Frankreich
Oxford advanced learner's dictionary of current english
Septimus Heap. - [2]. Flyte
Computer keystroke logging and writing : methods and applications
Doing educational research : [a handbook]
Externale Modellbildung : als Hilfe bei der Informationsverarbeitung und beim Lernen
¬Les¬ traites négrières : essai d'histoire globale
¬The¬ sea : [winner of the man booker prize 2005]
¬Die¬ verkehrte Welt : ein historisches Schauspiel in fünf Aufzügen
¬Der¬ Weg zum sinnvollen Leben : das Buch vom Leben und Sterben
Gewichtsreduktion durch Lebensstiländerung in Abhängigkeit von Persönlichkeitsvariablen : Untersuchung des Zusammenhangs anhand eines geschlechtsspezifischen, interdisziplinären Gewichtsreduktionsprogramms für Frauen über 50
Erziehen mit natürlicher Autorität : ohne Machtkämpfe und Druckmittel mit Kindern leben
Wer sich selbst versteht, versteht auch andere besser : eine Längsschnittstudie zu Wirkungen eines Projektes der politischen Jugendbildung zum Demokratie-Lernen
¬Der¬ menschliche Körper : [Skelett, Muskeln, Organe]
Mediationspflicht? : Über die Notwendigkeit einer Begleitung von Eltern bei Trennung und Scheidung
Engaged writers and dynamic disciplines : research on the academic writing life
Einar Willock : ein Komponist zwischen E"- und "U"-Musik"
Einstellungsmuster und Handlungsprinzipien von Berufsschullehrern : eine empirische Studie zur Lehrerarbeit im Berufsfeld Elektrotechnik
¬Le¬ bonheur en Allemagne?
Nachhaltigkeit als Bestandteil der Berufsausbildung
Ohne Angst verschieden sein - in der Fremde sich selbst begegnen : ein Praxishandbuch für die interkulturelle Arbeit
¬Das¬ Stark-mach-Buch : wie Kinder selbstbewusst und selbstsicher werden
¬Die¬ berühmtesten Philosophen
¬Die¬ Schönen und Verdammten : Roman
Bildungspolitische Entscheidungsfindung in der KMK : eine Analyse der Diskussion um 12 oder 13 Schuljahre bis zum Abitur
Storyline : promoting language across the curriculum
Bergsport Sommer : Technik, Taktik, Sicherheit
¬Die¬ Liebe des letzten Tycoon : ein Western ; Roman
Géopolitique de l'Afrique
Einführung in das Ausdauertraining
Faszination Luftfahrt : [alles über Flugzeuge und andere Fluggeräte]
Theorizing historical consciousness
On education
Entwicklungstendenzen systemischer Beratung bei chronisch körperlichen Erkrankungen im Kindes- und Jugendalter
¬Die¬ Grammatik : Deutsch für die Grundstufe
Verbtabellen Englisch : die wichtigsten regelmäßigen und unregelmäßigen Verben im Überblick
Diesseits vom Paradies : Roman
Doch da - was ist das? : Spaß- und Nonsensstücke für spontane Theateraufführungen
¬Die¬ Frauen der Bibel : die Frauen des Alten Testaments; die Frauen des Neuen Testaments
Defining technological literacy : towards an epistemological framework
¬Le¬ Bescherelle pratique : maîtriser le français au quotidien
¬Das¬ Fräulein von Scuderi : Kriminalnovelle
Löwenzahn und Pusteblume : Werkstatt für das Lesen- und Schreibenlernen. - Meine Werkstattmappe.
Demokratie-Bildung in Europa : Herausforderungen für Österreich ; Bestandsaufnahme, Praxis, Perspektiven
Löwenzahn und Pusteblume : Werkstatt für das Lesen- und Schreibenlernen. - Handreichungen. Handreichungen : Informationen, Anregungen, Kopiervorlagen für Lehrerinnen und Lehrer
Mein Lernordner - Portfolio für die Grundschule. - Ordner. Ordner mit Lerntagebuch
Mein Lernordner - Portfolio für die Grundschule. - Handreichung. Handreichung
Entre assimilation et émancipation : l'outre-mer français dans l'impasse?
Ségolène Royal : décryptée de A à Z
¬La¬ guerre des trois
First choice A : Fast, fast, fast. - 1, Teaching guide.
Große Denker : [Einstein ...]
Wandern, Bergwandern : Touren richtig planen, Vorbereitung und Ausrüstung, Naturerlebnis pur
Sexualerziehung ist (k)ein Kinderspiel : Materialien für den Unterricht in der Grundschule; Unterrichtsvorschläge; Arbeitsblätter
Leseschule : ein Lese-Sprach-Buch für das ... Schuljahr. - 4, ExtraKlasse Rechtschreib-Geschichten.
Erfolgreich vorsprechen : Audition
¬Les¬ désarrois d'un jeune instit
¬Les¬ institutions françaises
Tsunami sur l'Elysée : pourvu que ce soit une fiction
Elysée qui vous voudrez : [tous les résultats du 22 avril et du 6 mai 2007!]
Règlement de comptes pour l'Elysée : la manipulation Clearstream dévoilée
¬Die¬ Lehren des Gautama Buddha : eine Einführung in den Buddhismus
Pas de deux à l'Elysée : [un tandem de pouvoirs]
¬L'¬ histoire de France pour les nuls : [réconciliez-vous avec l'histoire de France!; à mettre entre toutes les mains!]
¬La¬ nuit des politiques
Children's books and child readers : constructions of childhood in English juvenile fiction
¬Das¬ schwarze Buch : Roman
Devoirs de vérité
Hauptsache ist, dass nichts passiert? : Selbstbild und Fremdwahrnehmung des Justizvollzuges in Deutschland
Mensch und Umwelt : Haushalt, Wirtschaft, Gesundheit. - 1,[Schülerbd.]. [Standard 8, Klasse 7/8]
Rechnen - Knobeln - Produktiv üben : Übungsformate plus und minus bis 20 : Rechenmauern, Waben, Rauten, Treppen, Sterne, Dreiecke
¬Der¬ europäische Qualifizierungsweg - kritische Zwischenbilanz der deutschen Entwicklung (mit Dokumentationsteil)
¬La¬ fête des fous : qui a tué la Vème République?
Gifte im Tierreich
Nicolas Sarkozy : enquête sur un homme de pouvoir; document
¬Der¬ Andere: mit Emmanuel Levinas die gesellschaftliche und schulische Integration behinderter Menschen neu denken
Erziehungswissenschaft. - 1.
Et si c'était elle? : [présidentielles 2007... 20 heures... premières estimations...]
Erziehungswissenschaft. - 2.
¬Das¬ große Buch der Erfindungen : 100 Ideen, die Geschichte machten
Ja mach nur einen Plan ..." Bildungsprogramme im Elementarbereich : Dokumentation der Fachtagung am 24./25. November 2005 in Berlin"
Duden - Üben mit Lexi Deutsch 1/2 : [für die neue Schuleingangsphase und das differenzierte Lernen]. - Richtig schreiben. Richtig schreiben
Fit trotz LRS : Testbögen zur FRESCH-Methode; Klasse 3-6; neue Rechtschreibung 2006
Duden - Üben mit Lexi Deutsch 1/2 : [für die neue Schuleingangsphase und das differenzierte Lernen]. - Sprache entdecken. Sprache entdecken
Duden - Üben mit Lexi Deutsch 1/2 : [für die neue Schuleingangsphase und das differenzierte Lernen]. - Lehrermaterial. Lehrermaterial
Reading educational research : how to avoid getting statistically snookered
Abwarten oder Rausgehen : Familienförderung und Elternbildung vor dem anstehenden und (un-)gewollten Perspektivenwechsel
Wirksamkeit der Leitbilder von Schweizer Gymnasien : das Leitbild als Mittel zur Qualitätssicherung, Qualitätsentwicklung und Qualitätsevaluation
Sophokles, Anouilh, Brecht u.a., Antigone in Gegenwart und Vergangenheit
Abenteuer Firmung : Firmvorbereitung mit Sport, Spiel und Erlebnispädagogik
Challenging sustainability : urban development and change in Southeast Asia
¬Die¬ neue echte italienische Küche : [neue Rezepte und genussvolle Einblicke in die Küchen aller Regionen]
Kulturelle Vielfalt leben lernen : interkulturelle Kompetenz durch kulturelle Bildung ; 21 Praxisbeispiele
Duden - Üben mit Lexi Mathematik : [für die neue Schuleingangsphase und das differenzierte Lernen]. - 1/2. Zahlenraum bis 20
Duden - Üben mit Lexi Mathematik : [für die neue Schuleingangsphase und das differenzierte Lernen]. - 1/2. Zahlenraum bis 100, Addition/Subtraktion
Experimentierendes Lernen in der Holz- und Bautechnik : fachwissenschaftlich und handlungstheoretisch begründete Experimente für die Berufsfelder Bau- und Holztechnik
Hochbegabte Kinder : Forschungsergebnisse und Empirie ; Themenband zur Pädagogischen Woche 2005, Carl-von-Ossietzky-Universität Oldenburg
Teaching science in Europe : was europäische Lehrkräfte voneinander lernen können. - [1]. Teaching science in Europe : was europäische Lehrkräfte voneinander lernen können. Unter der Federführung des gemeinnützigen Vereins Science on Stage Deutschland diskutieren 40 Lehrerinnen und Lehrer aus 15 europäischen Ländern aktuelle Konzepte und Materialien für den naturwissenschaftlichen Unterricht
Odette Toulemonde et autres histoires
Puns, allusions, and other word secrets
Confessions d'un voleur d'art
Tous ensemble Junior : [Französisch in Klasse ..., Brückenkurs, Baden-Württemberg]. - 1, [Schülerb.].
Literature and the child
¬Die¬ Zukunft der Benachteiligtenförderung : zwischen Sparzwang und pädagogischem Anspruch
Inquiry and education : John Dewey and the quest for democracy
Belles histoires du temps de Noël
Jugend überschreitet Grenzen : Konzepterstellung für die grenzüberschreitende offene Jugendarbeit am Beispiel der Hochrheinregion
Übergewicht - endlich gesund abnehmen : die besten Methoden, um viel Gewicht zu verlieren ; Diäten, Medikamente, OPs: was sie bringen ; so finden Sie ihre persönliche Strategie
Unbekanntes Dreisamtal
Mini-Basketball : kleine Spiele für den Kinderbasketball-Unterricht in Verein und Grundschule
Teaching science in the 21st century
Rechnen - knobeln - produktiv üben : Übungsformate mal & geteilt bis 100; Malräder, Geteiltmauern, Raketen, Schwäne und Siebenchen; Klasse 2 - 5
Zidane : le dieu qui voulait juste être un homme
Vikings to U-boats : the German experience in Newfoundland and Labrador
Living art : on the edge of Europe; [July 1 - October 1, 2006 Kröller-Müller Museum]
Comment la France civilise" ses colonies"
Söhne und Weltmacht : Terror im Aufstieg und Fall der Nationen
Aktiv lesen! : Methodentraining für die Arbeit mit Sachtexten
Schulabschlüsse der Schule der Freundschaft (DDR) und der Sekundarschulen in Mosambik im Vergleich
Chancen für Schulmüde : Reader zur Abschlusstagung des Netzwerks Prävention von Schulmüdigkeit und Schulverweigerung am Deutschen Jugendinstitut e.V.
Mein Amerika - Dein Amerika
Lexikon der Künstler : von Giotto bis Keith Haring
Ausgebrannt?! : Strukturwandel und Burnout-Syndrom in sozialen Berufen
¬Le¬ français aujourd'hui - Former au français dans le Maghreb. - 154
Technische Grundlagen für Mediengestalter : Handbuch der Audio- und Videotechnik
Risiken und Nebenwirkungen von Gender Mainstreaming : am Beispiel der offenen Jugendarbeit""
¬The¬ braid
From the margins to the cutting edge : community media and empowerment
¬La¬ ponctuation ou l'art d'accommoder les textes
Zur Relevanz der Rechtschreibleistung beim Übergang von der Primar- zur Sekundarstufe
Voll Freude rufen wir Dir zu : Bausteine und Gestaltungselemente für den Kindergottesdienst; [mit CD-ROM]
Deutsches Auswandererhaus Bremerhaven : das Buch zum Deutschen Auswandererhaus
¬La¬ flemme de Théo
Werkbuch Kindergottesdienst : Ihr werdet euch wundern ; Impulse und Ideen für die Praxis
¬Les¬ écrivains francophones interprètes de l'histoire : entre filiation et dissidence ; [actes du colloque de Cerisy-la-Salle (du 2 au 9 septembre 2003) organisé par les Archives & Musée de la Littérature (Bruxelles) ...]
¬The¬ new teacher's survival guide to behaviour
Stone cradle
Drillinge : eine besondere Geschwisterbeziehung
Nicolas s'en va pour toujours
Gift of imagination : the story of Roald Dahl
Plus tard, je serai femme de ménage!
Fussball-Coaching perfekt : Techniktraining, Aufwärmprogramme, Taktikschulung, Wettkampf-Coaching, Problemlösungen, Trainingspläne
Geschichte des christlichen Ordenslebens
Deutschland und Polen als Ostseeanrainer : [... XXXI. Schulbuchkonferenz vom 30. Mai bis 1. Juni 2005 in Stettin/Szczecin und Küls/Kulice ...]
Papa est sur des roulettes
Gärtnern mit Kindern
Rainbow diary : a journey in the new South Africa
¬Der¬ Kinderfreund, 2. Teil : Faksimiledruck der Ausgabe Brandenburg und Leipzig 1779
What works? : a practical guide for teacher research
Berufsausbildung in der Bankbranche vor neuen Herausforderungen
Looking for Alibrandi
Grundprobleme der Philosophie : Methodologie, Ontologie, Anthropologie
Musik- und Bewegungserziehung
Schwule Jugendliche im Blick der Sozialwissenschaften : zur Verknüpfung psychosozialer Probleme und gleichgeschlechtlicher Orientierung im sozialwissenschaftlichen Diskurs
Familie in Form : schlank werden, schlank bleiben ; [mit 170 einfachen Rezepten]
Familienmediation in der institutionellen Beratung
Wenn Frau Wut zu Besuch kommt : therapeutische Geschichten für impulsive Kinder
Bildungsgeschichte, -n : Texte aus drei Jahrzehnten
¬The¬ argumentative Indian : writings on Indian history, culture and identity
Long day's journey into night
Windsurfen : Erfolgstraining für Aufsteiger
¬Der¬ Neandertaler : neues von einem entfernten Verwandten
Spaziergang mit Seneca : ein Lesebuch für Nachdenkliche
¬Das¬ Zahlenbuch : [Programm Mathe 2000]. - 2, Lehrerbd..
Bild und Wort : Elemente des Comic und deren Gestaltungsmöglichkeiten im Kunstunterricht; eine Studie zum Darstellungsrepertoire des Comic, seinen Wirkungsweisen und seiner Einsetzbarkeit in der Kunstpädagogik. - 2.
Kochen : Grundtechniken, Rezepte und Profitipps internationaler Meisterköche
¬Der¬ Silberpalast des Garuda : die Entdeckung von Tibets letztem Geheimnis
Roots : Wurzeln der Menschheit; [Katalog zur Ausstellung Roots//Wurzeln der Menschheit, Rheinisches LandesMuseum Bonn: 8.7. - 19.11.2006, im Rahmen des Projektes Neandertaler + Co."]"
Rissi : das Kind, das alles wusste
¬Das¬ Konzept Paulo Freires : die Umsetzung des Befreiungsdialogs
Hautnah : Jugendliche und ihre Lebenswelten auf dem Land; Dokumentation der KLJB-Studie Hautnah
Überleben im Dritten Reich : Juden im Untergrund und ihre Helfer
Leitlinien der Waldorfpädagogik für die Kindheit von 3 bis 9 Jahren : Umriss eines Gesamtbildungskonzepts. - 2. Bildungsziele, Bildungsbereiche, Bildungsbedingungen
Kurzgrammatik Englisch : zum Nachschlagen und Üben
Shakespeare: the basics
Kurze Einführung in die Befreiungstheologie : der lateinamerikanische Weg der Kirche
Auditive Verarbeitungs- und Wahrnehmungsstörungen im Vorschulalter : Möglichkeiten der Prävention von Teilleistungsstörungen
Trauer und Selbstwerdung : eine philosophisch-pädagogische Grundlegung des Phänomens Trauer
Devianzpädagogische Analysen : integrative sozialpädagogische Arbeit mit einer psycho-sozial belasteten Klientel
¬Den¬ ganzen Tag - von Anfang an : Überlegungen, Beispiele, Einblicke vom 1. Berliner Forum der Ganztagsgrundschulen am 17./18. März 2006
Interkultureller Fremdsprachenunterricht : Grundlagen und Perspektiven; 5. Jahrestagung der DeutschlektorInnen an italienischen Universitäten, 23. - 27. September 2004 Monopoli (Bari)
Gesundheit durch Erziehung : eine Herausforderung für Pädagogen, Mediziner und Eltern
Sprachförderung und Literalität
Gewaltfreiheit und Dialog : die Erziehungkonzeption Paulo Freires und Mahatma Gandhis
PIT 1 : schulische Prävention im Team (Klasse 5 bis 10)
¬Die¬ Thematisierung im Sachunterricht der Grundschule : Entwurf und Optimierung eines Planungs- und Handlungsmodells der Thematisierung im Sachunterricht auf der Grundlage der Struktur dieser Unterrichtssituation. - Textband. Textband
Maßnahmen zur Umstrukturierung und Organisationsentwicklung eines internationalen Unternehmens : Entwicklung von generischen Role Profiles und Job Families
Men and women: changing gender roles
Red dust
Face of research on European social development : community work, civil society, and professionalisation of social work ; [proceedings of the Inter University Consortium for International Social Development (IUCISD), European Branch conference 2004 in Graz]
Drüben : deutsche Blickwechsel ; [Begleitbuch zur Ausstellung drüben : deutsche Blickwechsel"]"
¬Die¬ Thematisierung im Sachunterricht der Grundschule : Entwurf und Optimierung eines Planungs- und Handlungsmodells der Thematisierung im Sachunterricht auf der Grundlage der Struktur dieser Unterrichtssituation. - Anhang.
Bollwerk der Freiheit : 60 Jahre Bayerische Verfassung, Bayerischer Landtag ; Begleitpublikation zur Ausstellung des Bayerischen Landtags und des Hauses der Bayerischen Geschichte ; [München, Maximilianeum 1.12.2006 - 28.2.2007]
Begreifen : die Mehrdimensionalität des Denkens; Materialien für die Grundschule
Kiki Strike : inside the shadow city
Familienvorstellungen zwischen Fortschrittlichkeit und Beharrung : Ergebnisse einer empirischen Untersuchung von Ehe- und Familienvorstellungen Jugendlicher im internationalen Vergleich
¬Die¬ Ordnung der Dinge : eine Archäologie der Humanwissenschaften
Peloponnes
¬The¬ Satanic verses
Abomination
Explorers. - 1, Teacher's pack.
Kinder- und Jugendsachbücher : fachliche Wissensbestände und Darstellungsstrategien in Kinder- und Jugendsachbüchern
Im Ausland daheim : eine Artikelserie aus dem Freiburger Lokalteil der Badischen Zeitung (2001/2002); entstanden auf Initiative der Kommission Information, Medien und Öffentlichkeitsarbeit" (Medienkommission) des Ausländerbeirats der Stadt Freiburg gemeinsam mit den muttersprachlichen Redaktionen von Radio Dreyeckland"
Erziehungswissenschaft und Pädagogik in Frankfurt : eine Geschichte in Portraits ; 90 Jahre Johann-Wolfgang-Goethe-Universität
Helfen und Disziplinieren : Armenhilfe in der frühen Neuzeit und im Absolutismus
Lernen an Stationen in der Sekundarstufe I : Kopiervorlagen und Materialien. - (sch,5,2006). Schülergerechtes Arbeiten in der Sekundarstufe I : Lernen an Stationen
Fototherapie und Fotopädagogik : Möglichkeiten der Nutzung von Fotografie in pädagogischen und therapeutischen Arbeitsfeldern
Heilpädagogik in Praxis, Forschung und Ausbildung : aktuelle Beiträge zum Profil einer Handlungswissenschaft
ADHS im Erwachsenenalter: 100 Fragen - 100 Antworten : ein Ratgeber für Betroffene
Katie - Leben oder sterben lassen : eine 14-jährige kämpft gegen Bulimie
Sozialpädagogik zwischen Jugend und Gewalt : dialogische Ansätze
South Africa : the first man, the last nation
Palliativsozialarbeit : eine qualitative Studie über Case Management in der Praxis
Zur Wirksamkeit erlebnispädagogischer Maßnahmen im schulischen Alltag
Aurélie Picard, princesse des sables
O Canada! : history, country and cultures from sea to sea. - [Student's book].
Grosses Wörterbuch Philosophie : Grundwissen von A - Z
Alphabetisierung in der Erwachsenenbildung : zur Arbeit mit Migrantinnen und Migranten in Deutschland nach der Methode Paulo Freires
Schnittpunkt : Mathematik; kompakt. - 5/6.
deutsch.kombi : Sprach- und Lesebuch für das .... - 4, Lehrerbd.. Lehrerband mit Kopiervorlagen, mit CD-ROM
Lebensqualität von Menschen mit geistiger Behinderung in betreuten Wohnformen : eine qualitative Studie
O Canada! : history, country and cultures from sea to sea. - Resource book.
Continuing vocational education and training : what costs, what benefits ; do participants have?
¬Der¬ Jasager und Der Neinsager : Vorlagen, Fassungen, Materialien
Theoretische und praktische Implementierung der bilingualen Bildung im Kindergarten : Konzeption einer lebensbezogenen bilingualen Didaktik
Dossier K. : eine Ermittlung
Religiöse Orientierungen als Protektivfaktor im Jugendalter
Großer Zirkus in der Ganztagsschule : wie Schulen und ihre Partner im Themenatelier Kulturelle Bildung an Ganztagsschulen" kooperieren lernen"
Entwicklung einer didaktischen Konzeption für politische Lernevents
Verwenden Studierende in Lehramtsstudiengängen ihre Kenntnisse über effizientes Lernen auch für ihre eigene Prüfungsvorbereitung : eine Untersuchung zur Lernstrategienutzung: Studierende verschiedener Studiengänge im Vergleich
Subjektive Theorien über pädagogische Professionalität : eine qualititative Untersuchung in Arbeitsfeldern der Sozialen Arbeit
¬Eine¬ Deutungsanalyse über die biographischen Zusammenhänge von Wohnungslosigkeit und Alkoholabhängigkeit aus der Sicht wohnungsloser Frauen. - Textband.
¬Eine¬ Deutungsanalyse über die biographischen Zusammenhänge von Wohnungslosigkeit und Alkoholabhängigkeit aus der Sicht wohnungsloser Frauen. - Anhang.
¬The¬ global village : progress or disaster?. - Resource book. Resource book
Politics in the USA : we, the people .... - Topic.
Science fiction stories : ten short stories
Stories of the West
¬Eine¬ Geschichte der ästhetischen Erziehung
Rechnen - knobeln - produktiv üben : Übungsformate plus & minus bis 100: Klasse 1-5 ; Rechenmauern, Waben, Rauten, Treppen, Kreise, Dreiecke
Coaching, Biografie und Interaktion : eine qualitative Studie zum Coach in Ausbildung
Methoden für den Unterricht : 75 kompakte Übersichten für Lehrende und Lernende
Mathematik : Denken und Rechnen. - 6. Arbeitsheft
Reinventing comics : [how imagination and technology are revolutionizing an art form]
Elementary science teacher education : international perspectives on contemporary issues and practice
Und wieder erblüht nach Nebel und Nacht ..." : Bundesgeschichte der Freischar 
Moderner Angriffsfussball : Positionsangriff, Konterangriff, Torerfolg
Professionsprofile von BeratungslehrerInnen und SchulsozialarbeiterInnen im Netzwerk psychosozialer Versorgung. - Textband.
Ökonomische Globalisierung und menschliche Universalität: Beispiele für die Weite philosophischer Praxis
Professionsprofile von BeratungslehrerInnen und SchulsozialarbeiterInnen im Netzwerk psychosozialer Versorgung. - Anhang.
Menschenrechtspädagogik als Bildungs- und Aufklärungsarbeit in Beratungsstellen : zum Umgang mit weiblicher genitaler Verstümmelung in Deutschland und Frankreich
Neuere Konzepte in der Seniorenarbeit unter besonderer Berücksichtigung der Anna Halprin Methode
Lust auf Zukunft! : Soziale Nachhaltigkeit als eine neue pädagogische Orientierung
Aufmerksamkeitszustände : Theorien und Konzepte aus Psychologie und Pädagogik
Petite histoire du mouvement écolo en France
Court traité sur les vacances, les voyages et l'hospitalité desl lieux
¬Der¬ große Ravensburger Liederschatz : die 100 schönsten Lieder für Kinder
Wir spielen Theater : zehn Theaterspiele für die Grundschule von der Einschulung bis zur Abschlussfeier
Action research for language teachers
Bildungsstandards im Schulsport der Grundschule
Theater, Theater : Anthologie ; aktuelle Stücke. - 11
¬Der¬ Mensch entsteht durch Kommunikation : die Entwicklung in der frühen Kindheit - neu aufgerollt unter einer systemisch-ökologischen und handlungstheoretischen Perspektive
Task- and Standard-based Learning : an instructional psychology perspective
Towards research-based science teacher education : proceedings of the 18th Symposium on Chemical and Science Education held at the University of Bremen, 15-17 June 2006
Vergessene Jugend? : Der Umgang mit einer arbeitslosen Generation ; Beobachtungen und Schlüsse
Bildung zwischen persönlicher Erfahrung und empirischen Wissenschaften
¬Die¬ original Kreta-Diät : [mit neuen Rezepten]
Untersuchungen zur Vermittlung ferner Räume im Erdkundeunterricht : theoretische Überlegungen und empirische Untersuchungen zur Ableitung einer konzeptionellen Fundierung eines chancenaufzeigend-perspektivierenden Erdkundeunterrichts, dargestellt am Beispiel der Tropen
Guter Unterricht - Handwerkszeug für Unterrichts-Profis
London street art
Theoretische und empirische Perspektiven auf Lern- und Bildungsprozesse
Making the voyageur world : travelers and traders in the North American fur trade
Heimito von Doderers Preinblicke : eine Lesereise mit alten und neuen Ansichten
¬Das¬ Schweigen durchbrechen. - 2. Einsatzmöglichkeiten von Kinder- und Jugendliteratur zur Thematik des sexuellen Missbrauchs im Rahmen der schulischen Präventionsarbeit
Lernstandstest Deutsch : [Arbeitshefte zur Vorbereitung auf Tests und Ablussprüfungen in der Sekundarstufe I]; Klasse .... - 2. Klasse 7/8
. . . trotzdem: Zuversicht" : Berichtband der "Oberinntaler Diskurse" 2005"
Rauchen : ein soziales Problem
Qualitätssicherung und Reformansätze in der Lehrerbildung : Tagungsband zu den Tagen der Lehrerbildung 2006 an der Universität Potsdam
¬Les¬ 100 clés de l'Afrique : inédit
Franz Kafka, Der Prozess und ausgewählte Parabeln
¬La¬ France contre l'Afrique : retour au Cameroun
¬La¬ laïcité aujourd'hui
Gente joven : curso de Español para jóvenes = Spanischkurs für Jugendliche. - Carpeta de Recursos.
In Kooperation : Katholische Jugendarbeit und Schule
Discover animals
¬La¬ culture générale pour les nuls
Comets
Kein Krieg mit Kindern
Rechtsextremismus in Deutschland : Analysen, Erfahrungen, Gegenstrategien
Portrait du présidentiable : dialogue
Janosch - Oh, wie schön ist Panama : Vorschule Buchstaben von A bis Z
Heilende Gemeinschaft
¬Das¬ Maxi-Mini-Maus-Kochbuch : Rezepte, Tipps und Tricks für kleine & große Maus-Fans
¬The¬ moon
India
¬The¬ Life cycle of oak trees
Ländliche Holzarbeiten : Möbel & Praktisches für drinnen und draußen selbst machen
Drama in the classroom
Let's go : [englisches Unterrichtswerk für Hauptschulen]. - 1, Begleith.. Begleitbuch für den Unterricht; Kontrollaufgaben
Investigation of chemical and microbiological residues on dishes cleaned by hand and machine on the basis of specific examples
Gravity's rainbow
Komm, entdecke die Berge!
Sozialpädagogische Theorie und Praxis. - 1. [Kinder und Jugendliche in ihrer Lebenswelt verstehen und Beziehungen zu ihnen entwickeln; Gruppenpädagogisch handeln und soziales Lernen fördern]
Konfetti Basis. - Sachbilderbuch.
Schulqualität in der Einwanderungsgesellschaft : Strategien und Fallbeispiele
Gedichte fürs Gedächtnis : zum Inwendig-Lernen und Auswendig-Sagen
Histoire de l'assimilation : des vieilles colonies" françaises aux départements d'outre-mer : la culture politique de l'assimilation en Guyane et aux Antilles françaises (XIXe et XXe siècles)"
Deutsche Sprichwörter und Redensarten : für die Sekundarstufe
Gullivers Reisen in verschiedene Länder der Welt
What happened this summer
Einstern : Mathematik für Grundschulkinder; Mathematikwerk für offenes Arbeiten. - 2, Themenheft 3. Addition und Subtraktion Teil 2: Kalender und Zeit
Wir sind Zauberer : Godot und die anderen; Drama, Hörspiele, Prosa, Gedichte und Originalton-Aufnahmen. - Booklet.
Englischunterricht für Erwachsene mit Migrationshintergrund : Die Chancen einer dritten Sprache?
Bunte Fussballwelt : Das Kinder-Fussball-Aktionsbuch: jede Menge Spiele, Geschichten, Infos und Lieder
¬Die¬ Botschaft biblischer Frauen : Impulse für heute - ein Praxisbuch
¬The¬ Usborne first cookbook
Rußland im Zangengriff : Putins Imperium zwischen Nato, China und Islam
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - 3, Arbeitsheft A. ¬Das¬ Arbeitsheft A
¬Die¬ Methode Glasgow : motiviert, vernetzt und nachhaltig lernen im Unterricht
Real English grammar : the new pre-intermediate grammar CEF A2 B1. - [Student's book].
Objektorientierte Programmierung mit Delphi : ein Unterrichtswerk. - 2. Delphi-Klassen entwickeln
Lernstandstest : Gymnasium; Deutsch Klasse .... - 1, Arbeitsh.. Klasse 5/6
Real English grammar : the new pre-intermediate grammar CEF A2 B1. - Answer key.
Lernstandstest : Gymnasium; Deutsch Klasse .... - 2, Arbeitsh.. Klasse 7/8
Mathehaus : Mathematik. - 2, [Schülerbd.].
Lernstandstest : Realschule; Deutsch,  Klasse .... - 1, Arbeitsh.. Klasse 5/6
¬The¬ Cambridge companion to Foucault
Demokratie am Scheideweg : die Aktualität der Sozialphilosophie John Deweys für eine kritische Gesellschaftstheorie
¬Der¬ Abituriententag : die Geschichte einer Jugendschuld ; Roman
Bekleidung und Nachhaltigkeit : die Zukunftswerkstatt als Methode der textilökologischen Bildung
Enregistrements pirates
Lernstandstest : Realschule; Deutsch,  Klasse .... - 2, Arbeitsh.. Klasse 7/8
¬The¬ American dream : humankind's second chance?. - [Student's book].
¬Das¬ T-Shirt : Anregungen für das Werkstatt- und Stationenlernen
Heimtiere und Kinder in der elterlichen Scheidungskrise
Spielerisch lernen mit Textilien : 125 Spiele für einen ganzheitlichen Textil-Unterricht
Fish basics : alles, was schwimmt und was man damit machen kann
¬The¬ RoutledgeFalmer reader in language and literacy
Erlebniswelt Fechten : Spiel- und Übungsformen für das Kinder- und Jugendtraining
Kabale und Liebe : ein bürgerliches Trauerspiel
Klassenarbeits- und Abiturprüfungsaufgaben im Leistungskurs VBRW : [Volkswirtschaftslehre, Betriebswirtschaftslehre mit Wirtschaftlichem Rechnungswesen]
Between holistic education and teacher training : 3rd International Journal of Teacher Education and Training Conference post-conference book
Juifs et musulmans : une histoire partagée, un dialogue à construire  ; [une série de rencontres]
Vernetzung und Zusammenarbeit in der Elementarpädagogik : mit Blick auf den Orientierungsplan für Bildung und Erziehung für die baden-württembergischen Kindergärten
Zur Frage der Aus- und Weiterbildung von Fachkräften für die Leitung im Kindergarten
¬La¬ sieste assassinée
Einstern : Mathematik für Grundschulkinder; Mathematikwerk für offenes Arbeiten. - 2, Themenheft 1. ¬Die¬ Zahlen bis 100
Wilhelm Tell : Schauspiel
¬Das¬ Fräulein von Scuderi : Erzählung aus dem Zeitalter Ludwig des Vierzehnten
Kabale und Liebe : ein bürgerliches Trauerspiel
Lösungen zu den Klassenarbeits- und Abiturprüfungsaufgaben im Leistungskurs VBRW : [Volkswirtschaftslehre, Betriebswirtschaftslehre mit Wirtschaftlichem Rechnungswesen]
Zu den Chancen sozialer Teilhabe jugendlicher Spätaussiedler in der Bundesrepublik
¬Das¬ Wissen Jugendlicher in Luxemburg zum Thema HIV / Aids
Biografieforschung in der Erwachsenenbildung : die bedeutende Rolle der Biografiearbeit im Hinblick auf Lernprozesse
Wilhelm Tell : Drama
¬Das¬ Medium Hörbuch : interpretierendes Sprechen von Literatur und seine Wirkung
Education policy and social class : the selected works of Stephen J. Ball
Gebrauchsanweisung für Südfrankreich
Zur kognitiven Entwicklung von Kindern im Kindergartenalter und deren Erhebung durch die Erzieherin : Beobachtungsbögen und deren Anwendung
Subjektive Theorien von Lehrkräften über Verhaltensauffälligkeit bei Schülern und Schülerinnen und über den Umgang damit : mit der Frage nach Konsequenzen für die Soziale Arbeit in Schulen
¬The¬ amazing life of birds : (the twenty-day puberty journal of  Duane Homer Leech)
Natur und Pädagogik : eine Untersuchung vor dem Hintergrund der aktuellen Bildungsdiskussion
Zur Umsetzung der Gesundheitsförderung in der Ausbildung zur Gesundheits- und Krankenpflegerin oder zum Gesundheits- und Krankenpfleger
John Dewey and our educational prospect : a critical engagement with Dewey's Democracy and education
Faust. - T. 1. ¬Der¬ Tragödie erster Teil
¬The¬ physical geography of Southeast Asia
Zur Frage der Wirksamkeit in der Jugendhilfe - was wird aus Schulverweigerern"? : am Beispiel der Ohlebusch Sozial-Therapeutische Jugendhilfe Merzhausen GmbH"
Kognitionsbasierter Schriftsprachanfang : Vergleich der orthographischen Leistung von zwei Grundschulklassen mit unterschiedlichem lerntheoretischen Schrifterwerbskonzept; eine empirische Langzeituntersuchung
Professionsprofile von Beratungslehrkräften und Schulpsychologen/Innen im Netzwerk psychosozialer Versorgung
Vorstadtkrokodile
Macht und Gewalt
Lust auf Lebensmittel : das Wissensbuch; [ein Warenkundelexikon der MediaDidact GmbH; das komplette Nachschlagewerk für alle, die Lebensmittel lieben]
Badische Küche : Rezepte, Bräuche und Geschichten im Jahreslauf
Was Kinder können, bevor sie es lernen : schlummernde Kräfte wecken und fördern
Kooperation Jugendhilfe - Schule : theoretische Grundlagen und qualitative Befragung zur Kooperation von Offener Kinder- und Jugendarbeit und Ganztagsschule im Stadtteil Freiburg-Landwasser
Crossing European boundaries : beyond conventional geographical categories
Projektbegleitung beim Badischen Roten Kreuz : ein Konzept zur Unterstützung der ehrenamtlichen Arbeit?
Spielwelt Geschichte : über 60 Simulationsspiele für den Geschichtsunterricht
Why gender matters : what parents and teachers need to know about the emerging science of sex differences
deutsch.werk. - 2, Arbeitsh.. Arbeitsheft für das 6. Schuljahr
¬Das¬ neue Hirschgraben-Sprachbuch. - 4, Arbeitsheft. [Arbeitstechniken, Texte schreiben, Rechtschreiben, Grammatik]
Koyal dark, mango sweet
All sleek and skimming : stories
Songs, games and dances from Latin America. - (buch). Songs, games and dances from Latin America
Geschlechtsstereotype Rezeption textbasierter Kommunikation in virtuellen Lernumgebungen
Literacies of power : what Americans are not allowed to know
¬Die¬ Mutt-Kind-Einrichtung in der Justizvollzugsanstalt Schwäbisch-Gmünd (Baden-Württemberg) : Möglichkeiten und Grenzen frühkindlicher Erziehung, Bildung und Betreuung
¬A¬ short history of tractors in Ukrainian
PONS-Wörterbuch für Schule und Studium. - 1. Französisch-Deutsch : [rund 110.000 Stichwörter und Wendungen]
Struktur und Kultur - Dilemma oder Quelle fruchtbarer Auseinandersetzung?
Mit eigenen Worten : Hauptschule Baden-Württemberg; (für die Klassen ...). - 1 [Hauptband]. (für die Bildungsstandards 5-6)
Neue Wege im Sachunterricht
We need to talk about Kevin : a novel
¬A¬ guide to phrasal verbs
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - 1, [Lehrerband]. Erläuterungen, Kopiervorlagen, Lösungshinweise
Ich würde sagen, wenn man sich als Hexe fühlt, dann ist man auch eine" : der heutige Glaube an Hexerei aus Sicht einer religiösen Erwachsenenbildung"
Zur Konstruktion von ethnisierenden Adressatenbildern in pädagogischen Prozessen : eine Fallstudie
Textaufgaben für jeden Tag : 1. und 2. Klasse
Diversität und Vielfalt im Vorschulbereich : zu interkulturellen und antirassistischen Ansätzen
¬Der¬ Maulwurf : Talpa europaea
¬Der¬ Einmaleins-Trainer : Kopiervorlagen für die 2. bis 4. Klasse /Mathematik
Differentiated instruction for mathematics : instructions and activities for the diverse classroom
Studentisches Peerfeedback als Möglichkeit zur Förderung einer reflexiven Lernhaltung Studierender
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 1, [Hauptbd.].
¬Das¬ Mathebuch. - 3, [Schülerbd.].
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 2, [Hauptbd.].
Wie das Seelenleben des Kindes schon im Mutterleib geformt wird : die vorgeburtliche Kommunikation zwischen Mutter und Kind und ihre Bedeutung für die psychische Entwicklung des Kindes
[Erlebnis Naturwissenschaft / Materialien für den projektorientierten Unterricht] Erlebnis Naturwissenschaft. - [Lehrerbd.]. Energie : Materialien für Lehrerinnen und Lehrer für den projektorientierten Unterricht
Assessment of student achievement
Wie Studierende und Lehramtsanwärter/innen eine mathematische Lehr-Lernsituation beurteilen : ein Versuch, subjektive Sichtweisen zum Mathematiklernen zu rekonstruieren
Schulsozialarbeit an der Gesamtschule Neunkirchen (Saar) : die Bedeutung der Schulsozialarbeit für die Schülerinnen und Schüler
Advanced teaching methods for the technology classroom
Cool chants : chants, songs and activities for cool kids. - [Kopiervorlagen].
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 3, [Hauptbd.].
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 3, Werkstattheft mit Lernsoftware. Werkstattheft mit Lernsoftware
Felix. - 1.
¬Die¬ Qualität der Mittagsbetreuung an Freiburger Gymnasien : kann das G8-Projekt als Alternative zur Ganztagsschule gelten?
Interkulturelle Kompetenz : Diskussion theoretischer Grundlagen und Illustration am Beispiel eines Programms für Auszubildende
Qualität im Journalismus : Verantwortungsbewusstsein in Zeiten der Medienkonvergenz als Bildungsauftrag ; Reader und Fachbeiträge zu zwei Veranstaltungen des MedienCampus Bayern: Zukunftsforum Medien: Qualität Macht Sich Bezahlt - Konsequenzen für den Journalismus (2005); Symposium Medienkonvergenz oder -konkurrenz: Print und Onlinemedien (2006)
Selbstkonzept bei Störungen des Sozialverhaltens im Jugendalter
Geschlechtervorstellungen von PädagogInnen an Freien Alternativschulen in Deutschland
¬The¬ hobbit : or there and back again
Géomorphologie structurale
Philosophisches Album oder warum man nicht alles glauben muss, was große Männer sagen
¬Les¬ murs bleus
Hannah Arendt und Martin Heidegger : Geschichte einer Liebe
Ideen-Kiste : zum Unterricht im Lesen und Schreiben in der Grundschule. - 1. Offenheit mit Sicherheit : vom Lernen, Schrift zu entdecken, Schrift zu gebrauchen, Schrift zu verstehen, und was der Unterricht dazu tun kann; ein Fundus für LehrerInnen, der Unterricht öffnen hilft
¬Die¬ Bedeutung von Ritualen in Gruppen
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 3 Werkstattheft mit Lernsoftware. für Klasse 7
Fernsehkonsum unter Jugendlichen in San Juan de Lurigancho Lima, Peru
¬Der¬ Studiengang der Erwachsenenbildung/Weiterbildung im internationalen Vergleich : eine inhaltlich-strukturelle Gegenüberstellung von Deutschland und Australien
Videobasierte Analyse und Reflexion von Lehrerfahrungen in virtuellen Gruppen : eine experimentelle Untersuchung zur Rolle von Video in Online-Lernumgebungen
Multiliteracies : literacy learning and the design of social futures
Oxford Idioms : dictionary for learners of English
Academic writing consulting and WAC : methods and models for guiding cross-curricular literacy work
¬Das¬ große Heimwerkerbuch der Elektroarbeiten : [praktische Tipps]
¬Die¬ Matheprofis : ein Mathematikbuch für die Grundschule. - 1 Lehrermaterialien. 1. Aufl., - 2006
Extremely loud & incredibly close
Social interaction : process and products
Wundauflagen aus natürlichen Rohstoffen mit regulierbarer Therapeutika-Freisetzung für chronische Wunden : Teilvorhaben 2: Humanbiologische und klinische Prüfung der neuen Wundauflage
Pepi Prohaska, Prophet : Roman
Wundauflagen aus natürlichen Rohstoffen mit regulierbarer Therapeutika-Freisetzung für chronische Wunden : Teilvorhaben 1: Entwicklung einer regulierbar Therapeutika freisetzenden Wundauflage
Deutsch mit Grips : Lehrwerk für Jugendliche; [das moderne Lehrwerk für Jugendliche mit Vorkenntnissen; das Lehrwerk führt in 3 Bänden zur Stufe B2-C1 auf der Skala des Europarates]. - 3, Kursbuch. Kursbuch
Spurensicherung 1965 bis 2006 : 26 Aufsätze und Vorträge zur Verteidigung des Humanen gegen den Funktionalismus in der Arbeit mit geistig behinderten Menschen; [aus Anlass des 80. Geburtstags Siegmund Crämer]
Working man's death : Bilder & Texte zur Arbeit im 21. Jahrhundert
Droht der Kindergarten zu verschulen? : Dokumentation zur Tagung der Friedrich-Ebert-Stiftung in Zusammenarbeit mit der GEW Baden-Württemberg und dem Bundesverband Ev. ErzieherInnen und SozialpädagogInnen, 14. Oktober 2006 in Stuttgart
Mindgame
Forever after : New York City teachers on 9/11
My travels with Capts. Lewis and Clark by George Shannon
Skitouren : das Praxisbuch für Skitourengeher
Georg Büchner
Zur Anwendung der Kasuistik in fachdidaktischen Lehr-Lernprozessen
700 classroom activities : conversation, functions, grammar, vocabulary
Prinzessin Polly : frecher, als der König erlaubt
Bullying prevention : creating a positive school climate and developing social competence
Stigma and group inequality : social psychological perspectives ; the Claremont Symposium on Applied Social Psychology
¬The¬ 9/11 report : a graphic adaptation
Schnittpunkt : Mathematik für Realschulen. - 4, [Schülerb.].
Bild und Wort : Elemente des Comic und deren Gestaltungsmöglichkeiten im Kunstunterricht; eine Studie zum Darstellungsrepertoire des Comic, seinen Wirkungsweisen und seiner Einsetzbarkeit in der Kunstpädagogik. - 1.
Pädagogische Interventionsstrategien gegen Rechtsextremismus : Erfahrungen und Ergebnisse aus vier Veranstaltungen
Abend-Oasen : Geschichten - Rituale - Gebete - Spiele; ein Gute-Nacht-Buch für jungen Familien
Praxis und Perspektiven zur Kompetenzentwicklung vor dem Übergang Schule - Berufsbildung : Ergebnisse der Entwicklungsplattform 2  Kompetenzentwicklung vor dem Übergang Schule - Berufsbildung""
Eishockey : Aufbautraining für Kinder
¬The¬ sun also rises
Motorisches Umlernen : eine Untersuchung zeitabhängiger Einflüsse auf das Umlernen einer großmotorischen Bewegungsfertigkeit
Xa-Lando : Lernen als Abenteuer; Deutsch- und Sachunterricht. - 3, Arbeitsheft.
Sally : ein Lehrwerk für den Englischunterricht ab Klasse 3. - 4, Activity Book. [mit Liedern und Reimen]
Insiders - outsiders : [five short stories]
¬The¬ Usborne illustrated children's Bible
Initiation à la géomorphologie
Geschenkt ist geschenkt" : rechtsanaloge Strukturen in kindlichen Interaktionen am Beispiel von Objekttransfers"
Kallias oder über die Schönheit : [Fragment aus dem Briefwechsel zwischen Schiller und Körner]
¬Das¬ Projektbuch. - 2. Über die Projektwoche hinaus, Projektlernen im Fachunterricht
Geog.GCSE : [suitable for all specifications]. - Student's book.
Kurze Geschichte Rumäniens
BRAVO : 1956 - 2006
Malcolm X : a graphic biography
¬Le¬ français par les textes : quarante-cinq textes de français courant. - 1, Corrigés des exercices.
Geog.GCSE : [suitable for all specifications]. - Teacher's handbook.
¬Le¬ français par les textes : quarante-cinq textes de français courant. - 2, [Hauptbd.].
Fahrräder : richtig auswählen, sicher fahren ; [mit Checklisten und Sicherheitshinweisen]
¬Le¬ français par les textes : quarante-cinq textes de français courant. - 2, Corrigés des exercices.
English fiction for upper-intermediate and advanced students. - 2, [Buch].
Verhaltensbeobachtung bei Kindergartenkindern : Beobachterübereinstimmung des FOS-RIII- und des RAS-Kodiersystems in standardisierten Aufgabensituationen bei Kindergartenkindern
Out of our minds : learning to be creative
Englisch betrifft uns : (EBU) ; Planungs- und Arbeitsmaterial für den englischen Sprachunterricht - South Africa. - 2006,1
Nussknacker : ... Schuljahr. - 4, [Schülerb.]. Mein Mathematikbuch
Forgotten heroes of American education : the great tradition of teaching teachers
Hanisauland : die Reise nach Speckonien
¬Les¬ yeux de Maurice Richard : une histoire culturelle
¬The¬ relationship rights of children
¬El¬ nuevo curso : das Spanisch-Lehrwerk. - 1, Lehrerhandreichung.
¬The¬ global village : progress or disaster?. - [student's book].
Réalités : [Lehrwerk für den Französischunterricht (2. Fremdsprache als Wahlpflichtfach)]. - 2, Carnet d'activités. Carnet d'activités
Kreatives Schreiben im vielsprachigen Deutschunterricht
Timesaver visual grammar
Timesaver newspaper articles to get teenagers talking
Fachbuch für Parkettleger
L'univers du petit Nicolas
Fotografie : [Geschichte, Ausrüstung, Fotografen, Techniken]
¬Der¬ Homo oeconomicus als Subjekt feministischer Bildung? : Subjekt- und Ökonomiekritik in feministischen Bildungstheorien
Schulgewalt, Bullying und Internet : das Internet als Hilfsmedium für die Schulgewalt- und Bullyingproblematik
¬Die¬ Vermessung der Welt : Roman
Bildende Kunst : Sehen, Verstehen, Gestalten. - 2. [Hauptband]
Alle meine Krabbelfinger
¬Das¬ große Märchenbilderbuch der Brüder Grimm : [7 Grimm-Märchen auf einen Streich]
Praxishilfen für Intensivierungsstunden am G8 : Ideen, Anregungen, Vorschläge
Zeitmanagement für Kids : fit in 30 Minuten; mehr Zeit für das, was Spass macht
¬Ein¬ Feuerwerk für den Fuchs
Kontemplative Exerzitien : eine Einführung in die kontemplative Lebenshaltung und in das Jesusgebet
Augenblicke der Geschichte - Mittelalter
Geometrie anschaulich : geometrische Muster und Geobrett(er); 2. - 4. Schuljahr
OKiDOKi : die Lernhilfe. - 7. Schuljahr, Grammatik. Englisch Grammatik
Michelles Fehler
At play : teaching teenagers theater
¬The¬ writing center director's resource book
Paddingtons Englisch-Koffer. - Englisch-Lern-Memo.
Paddingtons Englisch-Koffer. - Englisch-Übungsbuch.
Zur Wirksamkeit der Förderung von Kindern und Jugendlichen im LOS : Überprüfung der Rechtschreibleistungen und Elternbefragung
Spotlight on Australia
Histoire des relations internationales du Québec
Schemes for classroom drama
Aus dem Leben und Werdegang eines Salemer Schülers zur Zeit Anselm II : eine historische Erzählung
Bildwörterbuch Englisch : über 2000 Wörter aus dem Grundwortschatz; für Vor- und Grundschulkinder; abgestimmt auf die Lehrpläne für Grundschulen
¬Le¬ poids de la coopération : le rapport France-Québec
England
Intercultural communication and education = Communication et éducation interculturelles : finnish perspectives
Critical issues in early childhood professional development
Lichtertänze zur Winter- und Weihnachtszeit : ab 5 Jahren. - Buch.
Modelle und Strategien zur Verbesserung der Bildungsbeteiligung von Jugendlichen mit Migrationshintergrund : Ergebnisse der Initiativstelle Berufliche Qualifizierung von Migrantinnen und Migranten (IBQM) beim Bundesinstitut für Berufsbildung (BIBB)
Schullaufbahn und Geschlecht : Beschäftigungssituation und Karriereverlauf an allgemeinbildenden Schulen in Deutschland aus gleichstellungspolitischer Sicht
Insider ABC
Supranational regimes and national education policies : encountering challenge
Schooling, society and curriculum
OKiDOKi : die Lernhilfe. - 6. Schuljahr, Grammatik. Englisch Grammatik
¬The¬ white darkness
¬The¬ Cambridge guide to teaching English to speakers of other languages
No one is illegal : fighting violence and State repression on the U.S.- Mexico border
¬Die¬ Bedeutung von Erlebnispädagogik für den Schulerfolg unter besonderer Berücksichtigung der Förderung der allgemeinen Lebensfähigkeit als zentrale Aufgabe der Schule : Auswertung der Beobachtungen an Teilnehmern an erlebnispädagogischen Schulveranstaltungen hinsichtlich ihrer Entwicklung und ihres Schulerfolges
Créature contre créateur
deutsch.kombi : Sprach- und Lesebuch für das .... - 1/2, Arbeitsh.. Arbeitsheft zu Rechtschreibung und Grammatik
Thirteen ways of looking at the novel
¬A¬ house of tailors
Graf Tüpo, Lina Tschornaja und die anderen : [Wettbewerbsbeitrag zur Hommage à Lissitzky anlässlich dessen 100. Geburtstages am 10. November 1990]
¬La¬ francophonie
¬The¬ world of music : a journal of the Department of Musicology of the Georg August University Göttingen - Music and childhood : creativity, socialization, and representation. - Vol. 48,1
Sexueller Missbrauch und Essstörungen : Hintergründe und Zusammenhänge
¬La¬ didactique du français
Integrale Psychologie : Geist, Bewußtsein, Psychologie, Therapie
deutsch.kombi : Sprach- und Lesebuch für das .... - 2, [Schülerbuch].
I am the messenger
Felicidad
Under the persimmon tree : [a story of survival in war-torn Afghanistan]
Miteinander und voneinander lernen : das neue Schulgesetz; neue Richtlinien und Lehrpläne in NRW; Schulprogramm und Qualitätssicherung; Arbeitshilfen für die Gestaltung von Konferenzen
Zuwanderung und Integration : zur Geschichte erwachsenenbildnerischer Arbeit mit Ausländern in der Zeit von 1955 - 1970
T3-Akzente: Aufgaben mit TI-Nspire CAS
ADS verstehen und ganzheitlich heilen : was Eltern tun können
¬Le¬ roman de Noémie : roman
Wirtschaft und Verantwortung : der Weg zu einem neuen Schulfach ; von der Idee zur Praxis
Maestro!
Action strategies for deepening comprehension : [role plays, text structure tableaux, talking statues, and other enactment techniques that engage students with text]
Diercke-Weltatlas
Pictures in place : adolescent usage of multimedia messaging in the negotiation, construction and sharing od meaning about local environments
¬The¬ great pet sale
Exploring grammar in context : upper-intermediate and advanced
Children at risk in family and school
Lernen in der jahrgangsgemischten Schuleingangsstufe : Konzepte, Wege, Erfahrungen; Dokumentation des Kolloquiums an der Laborschule Bielefeld am 24. Novmeber 2005
Einführung in pädagogische Ethik : eine handlungsorientierte Anleitung für die Durchführung von Verantwortungsdiskursen
Stundenblätter Dürrenmatt Der Richter und sein Henker", Fontane "Unterm Birnbaum" : Klassenarbeiten mit Erwartungshorizont"
English for telephoning
Diercke drei : Universalatlas; Erdkunde, Geschichte, Sozialkunde, Religionen, Sprachen, Naturwissenschaften. - [Hauptbd.].
¬L'¬ immigration
Mathbu.ch : Mathematik im ... Schuljahr für die Sekundarstufe I. - 7, Arbeitsheft mit CD-ROM. Grundansprüche
Beyond storyline : ne : features, principles and pedagogical profundity. - (buch). Beyond storyline : ne : features, principles and pedagogical profundity
Pragmatism, old and new : selected writings
Mathbu.ch : Mathematik im ... Schuljahr für die Sekundarstufe I. - 7, Begleitbuch mit CD-ROM.
Complexity and education : inquiries into learning, teaching, and research
Les partis politiques
Mathbu.ch : Mathematik im ... Schuljahr für die Sekundarstufe I. - 8, Begleitband mit CD-ROM.
Malcolm X, Pensez par vous-mÌ‚emes" : un discours de Malcolm X"
Erzähl uns eine Geschichte! : Anregungen zum Erzählen und Zuhören für Grundschule und Sekundarstufe
Mathbu.ch : Mathematik im ... Schuljahr für die Sekundarstufe I. - 9, Arbeitsheft. Grundansprüche
Rhyme, meter and other word music
Mathbu.ch : Mathematik im ... Schuljahr für die Sekundarstufe I. - 9+, Begleitband mit CD-ROM. erweiterte Ansprüche
Selbstvertrauen und soziale Kompetenz : Übungen, Aktivitäten und Spiele für Kids ab 10
Einheitliche Schulkleidung in Deutschland : Dokumentation der aktuellen Debatte unter besonderer Berücksichtigung von Integrationsfragen
¬Le¬ petit chose
Extrême France : les mouvements frontistes, nationaux-radicaux, royalistes, catholiques traditionalistes et provie
Explorers. - 1, Task cards.
Explorers. - 1, Melody makers.
Soundpainting : The Art of Live Composition. - 1. Workbook 1
Auf in den Zirkus! : Deutsch für Kinder. - Lehrerband.
¬La¬ línea : [a novel]
¬The¬ passage
¬El¬ lector
Hattie big sky
Pirogue sur le vide et autres nouvelles
Transmath. - 5.
William Shakespeare: Romeo and Juliet. - Teachers' book.
American born Chinese
Talking English. - 5, bokmål.
¬The¬ contract with God trilogy : life on Dropsie Avenue; a contract with God; a life force; Dropsie Avenue
Focus on the language classroom : an introduction to classroom research for language teachers
Understanding Sherman Alexie
The fascination and risks of technology. - Student's book.
The fascination and risks of technology. - Teachers' book.
Cambridge starters. - Student's book.
Grammaire française
Reducing the burden on the poor : household costs of basic education in Gansu, China
Fjodor M. Dostojevskij : mit Selbstzeugnissen u. Bilddokumenten
Alabama moon
Stufen international : Deutsch als Fremdsprache für Jugendliche und Erwachsene. - 1, Lehr- und Arbeitsbuch.
Mathematik interaktiv. - Schülerband, 5.
Fokus Mathematik : Gymnasium Baden-Württemberg. - 2 , [Schülerbuch].
Sustainable development and learning : framing the issues
Geography : coursebook for secondary school. - 1. Natural system of the earth
Employability within geography, earth and environmental science
Now read on : a course in multicultural reading
Mathematische Rätsel und Spiele : Denksportaufgaben für kluge Köpfe; 117 Aufgaben und Lösungen
¬L'¬ immigration
Captain Underpants and the preposterous plight of the purple potty people
Platon
¬The¬ hobbit , or there and back again : [an illustrated edition of the fantasy classic]
First choice. - One world, many people, Topic book.
First choice. - One world, many people, Activity Book.
First choice. - One world, many people, Songbook.
Previews : Einführungskurs in die gymnasiale Oberstufe. - Lehrerhandreichung.
Visuelle Wahrnehmungsförderung : Übungs- und Beobachtungsfolge für den Elementar- und Primarbereich. - a1. Arbeitsheft 1
Visuelle Wahrnehmungsförderung : Übungs- und Beobachtungsfolge für den Elementar- und Primarbereich. - a3. Arbeitsheft 3
Materialien zur Sprachförderung - frühkindliche Sprachförderung : [frühkindliche Sprachförderung]; Kinder, deren Erstsprache nicht Deutsch ist (Deutsch als Zweitsprache); Kinder, die einsprachig deutsch aufwachsen (Kinder mit verzögertem Spracherwerb); Kinder, die Störungen in der Sprachentwicklung zeigen (einsprachig Deutsch)
Stormbreaker : the graphic novel
Frohes Lernen. - Leseheft 1. Anton, das kleine Gespenst : Lustige Gespenstergeschichten nach Buchstabenkanon (ab N n)
Frohes Lernen. - Leseheft 2. Anton, das kleine Gespenst : Lustige Gespenstergeschichten nach Buchstabenkanon (ab N n)
Frohes Lernen. - Leseheft 3. Antongeschichten
Frohes Lernen. - Leseheft 4. Ami und Mia
Frohes Lernen. - Leseheft 5. Ami und Mia
Frohes Lernen. - Leseheft 6. Das war bestimmt wieder Mimi
SideScrollers
¬The¬ mail train job
Sinnvoll essen - gesund ernähren. - Basismodul. Vortragskonzept
Sinnvoll essen - gesund ernähren. - Spezialmodule.
Cloning Miranda. - [Hauptbd.].
Dschumanji : Lesebuch für das 3. Schuljahr. - 1.
English G 21, D. - 1, Workbook mit Lösungen.
Adventures of Huckleberry Finn. - [Buch].
Manhwa : the world of Korea comics; 2006 sampler
Postcards from pluto : a tour of the solar system
Billy the hero
Jack and the Shadow Snatcher
¬A¬ guide for using Where the wild things are in the classroom : based on the novel written by Maurice Sendak
Überall ist Lesezeit : Lesebuch für Grundschulen. - 3, Lehrerbd.. 1. Aufl., [Nachdr.]
International handbook of technology education : reviewing the past twenty years
Stormbreaker : the graphic novel
¬The¬ Jack and the beanstalk trial
¬The¬ Hodja's fine coat : a tale from Turkey
¬A¬ sheep in wolf's clothing
City kids, country kids
¬The¬ dog who cried wolf
Tim the tiny horse
¬Die¬ friedfertige Frau : eine psychoanalytische Untersuchung zur Aggression der Geschlechter
How Davy Crockett moved the sun : an American tall tale
¬A¬ cornish mystery. - Buch.
Roller coaster. - Buch.
Little green riding hood
We honestly can look after your dog
Inventor McGregor
There was an old lady who swallowed a shell!. - Buch.
¬The¬ world of astronomy
Yikang's day : from dawn to dusk in a Chinese city
Night boat to freedom
Discover minerals
Outback adventure
Beyblade G revolution. - 4.
Tell me everything
¬The¬ muscle machine
Breaking the sound barrier
Carl Rogers : Wegbereiter der modernen Psychotherapie
¬Die¬ wichtigsten Philosophen
Ich esse eure Suppe nicht!" : systemische Perspektiven magersüchtigen Verhaltens"
deutsch.werk. - 4, Arbeitsh..
Mathbu.ch : Mathematik im ... Schuljahr für die Sekundarstufe I. - 9, Lernumgebungen. Mathematik im 9., Schuljahr : Grundanforderungen
Mathbu.ch : Mathematik im ... Schuljahr für die Sekundarstufe I. - 8+, Arbeitsheft.
Mathbu.ch : Mathematik im ... Schuljahr für die Sekundarstufe I. - 9+, Arbeitsheft.
Auer-Deutschbuch : ein kombiniertes Sprach- und Lesebuch für die Hauptschule und den Mittlere-Reife-Zug. - 7, Lehrerhandb.. Mit Kopiervorlagen : [enthält Materialien für den Mittlere-Reife-Zug]
Mathbu.ch : Mathematik im ... Schuljahr für die Sekundarstufe I. - 7+, Arbeitsheft.
XQuadrat : Mathematik. - 4, [Hauptband]. [8. Schuljahr]
Visuelle Wahrnehmungsförderung : Übungs- und Beobachtungsfolge für den Elementar- und Primarbereich. - a2. Arbeitsheft 2
Learning in places : the informal education reader
Perthes World Atlas
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - 3, [Hauptbd.].
Talking Culture
Spiegeln mit dem Spiegel
¬Das¬ Nibelungenlied
Signale des Körpers : Körpersprache verstehen
Midnight's children : [with a new introduction by the author]
PONS One, two, three! oder der kleine Rabe Socke lernt Englisch und Happy birthday! oder Sockes englische Geburtstagsüberraschung. - Buch.
Thomas Mann, Buddenbrooks : Interpretation
New highlight. - 2, Folien + Handreichungen.
¬The¬ book thief
Raven's gate
¬The¬ astonishing life of Octavian Nothing, traitor to the nation. - 1. ¬The¬ Pox party
¬Die¬ Angst des Ethiklehrers vor der Klasse : ist Moral lehrbar?
¬Le¬ livre noir de la condition des femmes
Timesaver London!
Timesaver more raps for learning English
Triumph und Tragik des Erasmus von Rotterdam
¬Die¬ fünf Tore. - 2. Teufelsstern
Postwar : a history of Europe since 1945
Ätze, das Tintenmonster
Mr Cool's English corner : Materialien für den Englischunterricht. - 1, Activity book.
Mr Cool's English corner : Materialien für den Englischunterricht. - 1, Mini dictionary.
Mr Cool's English corner : Materialien für den Englischunterricht. - 1, Test book. Materialien zur Lernstandserhebung
Mr Cool's English corner : Materialien für den Englischunterricht. - 1, Teachers's book.
Torchlight
Twilight : a novel
Mr Cool's English corner : Materialien für den Englischunterricht. - 2, Activity book.
Mr Cool's English corner : Materialien für den Englischunterricht. - 2, Mini dictionary.
Mr Cool's English corner : Materialien für den Englischunterricht. - 2, Test book. Materialien zur Lernstandserhebung
Mr Cool's English corner : Materialien für den Englischunterricht. - 2, Teachers's book.
Cool sketches : 35 sketches and roleplays for cool kids. - [Hauptbd.].
¬The¬ story of Santa Claus. - Pupil's book.
Bilder
Commentary for academic writing for graduate students : essential tasks and skills
Mathe live : Mathematik für Gesamtschulen. - 9, Erweiterungskurs, [Hauptbd.].
Mathe live : Mathematik für Gesamtschulen. - 10, Grundkurs, [Schulerbd.].
Mathe live : Mathematik für Gesamtschulen. - 9, Grundkurs, Lehrerbd..
¬Das¬ Zahlenbuch : [Programm Mathe 2000]. - 3, [Schulerb.].
Learning cities, learning regions, learning communities : lifelong learning and local government
Peter Pan
Kommt, sagt es allen weiter!? : Glaubenskommunikation in der religiösen Bildung; Dokumentation der Studientagung in Fulda, Juni 2006
Geschichte erleben. - 3. Vom Absolutismus bis zur Revolution von 1848
King-Kong, das Reiseschwein
Leselöwen-Bibel-Wissen
Leselöwen-Flugzeug-Wissen
Leselöwen Weltraum-Wissen : [Abenteuer- und Sachgeschichten]
¬Die¬ Ritterburg : mit über 50 Klappen
Bertelsmann, Mein erstes Bildlexikon Tiere im Wald
99 exercices de style
Von den Olympischen Spielen bis zur Potsdamer Konferenz : Standardthemen des Geschichtsunterrichts forschungsnah
Verbesserung der beruflichen Integrationschancen von Jugendlichen und jungen Erwachsenen mit Förderbedarf durch die Weiterentwicklung der Lernorte und Stärkung des Lernortes Betrieb : Ergebnisse der Entwicklungsplattform 1 Gewinnung des Lernortes Betrieb""
Selbstlernkurs Projektmanagement : Hilfen zur Verbesserung der Methodenkompetenz
Spectrum : key stage 3 Science. - 9 [class book].
Wer glaubt, kann vertrauen : eine Einführung in den christlichen Glauben
... was tun?" : Thema:  ADHS und Schule"
English G 21, A. - 1, Folien. Folien mit Handreichungen
English G 21 - Out and about. - 1, [Begleitheft]. Unterrichtsideen zum Film mit Kopiervorlagen
Geistliche Übungen
Schritte international : Deutsch als Fremdsprache. - 2, Kursbuch und Arbeitsbuch. Niveaustufe A1/2 : mit Arbeitsbuch-CD und interaktiven Übungen für den PC
Lost and found. - Buch.
Sprachstandsüberprüfung und Förderdiagnostik für Ausländer- und Aussiedlerkinder (SFD) : 1. bis 4. Schuljahr
Winnie the witch 6 - in - 1 collection : Winnie the with, Winnie flies again, Winnie in winter, Winnie's magic wand, Winnie's new computer, Winnie at the seaside
Powerful teacher education : lessons from exemplary programs
Bitterschokolade : Roman
¬The¬ ethics of teaching
¬Das¬ Gesetz im Alten und Neuen Testament
Applaus : Musikmachen im Klassenverband. - 19. Filmmusik, 10 Filmklassiker ; arrangiert für den Unterricht an allgemein bildenden Schulen
Erzählerische Vermittlung im Comic am Beispiel des amerikanischen Zeitungscomics Calvin and Hobbes""
¬The¬ survival game
My name is not Angelica
Lernen lehren - lehren lernen
Sprachfallen Englisch : [mit Abschlusstests]
Football fever!
¬Die¬ Menschen damals, im Mittelalter : Kopiervorlagen zur Freiarbeit ; Sachunterricht 3. - 6. Jahrgangsstufe
Drawing to an inside straight : the legacy of an absent father
Buried child : a play
Lexikon Beratung
Collected poems
Letters from the inside
Of Plymouth Plantation
Narrative Gruppentherapie : Theorie und Praxis eines systemischen Modells
In Patagonia
Leaves of the banyan tree : [a novel]
¬Die¬ Familienmanagerin : Kindererziehung und Bevölkerungspolitk in Wissensgesellschaften
¬The¬ thing that mattered most : Scottish poems for children
System Arbeitsmarkt : Chancen für eine Reform des Arbeitsrechtes
Today is monday
Social motivation, justice, and the moral emotions : an attributional approach
Flotsam
¬A¬ fine balance
Evidence-based practice in the early childhood field
Narrative Sozialisation im Kontext alltäglicher Interaktionen
Tiergestützte Pädagogik : Modeerscheinung oder adäquate Reaktion auf unsere moderne Welt; kritische Betrachtung einer Methode und ihrer wissenschaftlichen Grundlagen
Rondo. - 4, Handbuch.
Unterrichtsideen Lyrik in den Klassen 8 - 10 : handlungs- und produktionsorientierte Vorschläge. - Materialien.
Kreativer Kunstunterricht in der Sekundarstufe. - (arb,7,2006). Arbeiten mit Farbe
Unterrichtsideen Lyrik in den Klassen 8 - 10 : handlungs- und produktionsorientierte Vorschläge. - [Hauptbd.].
Farbe bekennen : Unterrichtswerk für katholische Religionslehre in der gymnaslialen Oberstufe. - 12, [Hauptbd.].
Bury the chains : the British struggle to abolish slavery
Education, autonomy and critical thinking
Assessment and learning
Perspektive durch Wandel : überbetriebliche Berufsbildungsstätten als Kompetenzzentren ; Dokumentation der Fachtagung des Bundesinstituts für Berufsbildung und des Bundestechnologiezentrums für Elektro- und Informationstechnik e.V. (bfe) Oldenburg vom 5. und 6. Mai in Oldenburg
Trente poèmes en prose : Dreißig Gedichte in Prosa [französisch & deutsch]
¬Das¬ Buch der Unruhe des Hilfsbuchhalters Bernardo Soares
Preventing youth violence in a multicultural society
Preventing violence : research and evidence-based intervention strategies
[Spektrum der Wissenschaft / Dossier] Spektrum der Wissenschaft - Das neue Genom : Codierung - warum der genetische Code fast universell ist ; Zensur in der Zelle - wie Gene zum Schweigen gebracht werden ; jenseits der DNA - woher die Komplexität des Menschen kommt. - 2006,1
Anglicanism and Orthodoxy 300 years after the Greek College" in Oxford"
Und wieder lächelt die Thrakerin : zur Geschichte des literarischen Humors
Lulu von Frank Wedekind : GeschlechterSzenen in Michael Thalheimers Inszenierung am Thalia Theater Hamburg
Buffalo Bill
Billy the Kid
¬Die¬ Hälfte des Himmels gehört Bo
Förderdiagnostisches Sehen, Denken und Handeln : Grundlagen, Erfassungsmodell und Hilfsmittel
Handlungsorientierter Unterricht mit Lernszenarien : Kernfragen zum Spracherwerb
PISA macht Schule - Konzeptionen und Praxisbeispiele zur neuen Aufgabenkultur
Idee und Erkenntnis : zum vernunftgeleiteten Interesse als Prinzip der rationalen Pädagogik ; der Beitrag von Horst Dräger zur Erziehungswissenschaft
Musik ohne Noten : musikalische Früherziehung
Handbook of college science teaching
¬Der¬ Übungsleiter Diabetes und Sport : abholen - anleiten - aktivieren
Kunterbunt - Lesebuch. - 4, [Schülerbuch].
Frohes Lernen. - Üben und Spielen 2.
Frohes Lernen. - Üben und Spielen 1.
¬Die¬ Geschichte von Bleistift, Radiergummi und Spitzer
Zahlenreise : Mathematikbuch für die Grundschule. - 3, [Schülerbd.]. 1. Aufl., 3. Dr
Francophonie et indépendance culturelle : des contradictions à résoudre
Politique éducative et développement en Afrique
Ne tirez pas sur l'oiseau moqueur
Tagungsband zum vierten Symposium Begabtenförderung konkret" 8. März 2006 : Begabungsförderung in jahrgangsgemischten Lerngruppen"
Muslimische Kinder in der Schule : as-salamu alaikum ; [Informationen, Praxistipps und Ideen für den Unterricht]
Edison und die Erfindung des Lichts
Albanischsprachige Kinder und Jugendliche in der Schweiz : Hintergründe, schul- und sprachbezogene Untersuchungen
Can't stop won't stop : a history of the hip-hop generation
Auer Mensch, Natur und Kultur : Schulbuch für das ... Schuljahr. - 2, [Hauptbd.]. Schülerbuch [für das 1. und 2. Schuljahr]
Rund um Fabeln : Kopiervorlagen für den Deutschunterricht
Sämtliche Werke. - Bd. 1. Gedichte : 1
Mutter-, Vater-, Kinder- Los : eine Analyse des Geburtenrückgangs aus der Geschlechterperspektive
[DUZ / Magazin] DUZ : unabhängige deutsche Universitätszeitung - Karrierewege in Wissenschaft und Forschung : Konferenz, 4. und 5. Oktober 2006. - [62,12], special
Structural analysis of spatial and human sources for interregional cooperation in Southeast Europe, Slovenia and Austria
Blickpunkt Chemie. - [Hauptband]. Dr. A, 11
Wozu Weltethos? : Religion und Ethik in Zeiten der Globalisierung
Argot, verlan et tchatches
Spielpläne : für den Musikunterricht an Realschulen und Gymnasien. - 2, [Schülerbd.].
Strandgut
¬The¬ era of the witness
Conceptual issues in evolutionary biology
Einheitliche Prüfungsanforderungen in der Abiturprüfung. - dars. Darstellendes Spiel : (Beschluss der Kultusministerkonferenz vom 16.11.2006)
Leveled books (K-8) : matching texts to readers for effective teaching
Wolves
Deutsche Kunstmärchen von Wieland bis Hofmannsthal
Deutsch : Unterrichtspraxis für die Klassen 5 bis 10 - Theaterstücke Zugänge - Einstiege : [Deutsch; Unterrichtspraxis für die Klassen 5 bis 10]. - 9
Reflexive Embodiment in Contemporary Society
Gottfried Keller, Romeo und Julia auf dem Dorfe
Pflanzen und Zellen
Rabenstarke Zaubergeschichten
¬The¬ elephantom
Nummer 1 in .... - Deutsch, Grammatik 3. Klasse.
Nummer 1 in .... - Deutsch, Rechtschreibung 3. Klasse.
¬Das¬ große Buch der 111 interessantesten Experimente : [verblüffend einfach, völlig ungefährlich, spielerisch Wissen entdecken]
Weihnachtsmärchen und Weihnachtssagen aus Baden
¬Das¬ große Origami-Weihnachtsbuch : festliche Dekoration aus Papier
[Sing and swing] Sing & swing. - Instrumental 5. Lobet und preiset : 18 Arrangements für das Klassenmusizieren und instrumentale Ensemblespiel in variablen Besetzungen
Theatre as a medium for children and young people : images and observations
Moderne Literaturtheorie und antike Texte : eine Einführung
Gotthold Ephraim Lessing, Emilia Galotti
¬A¬ national crime" : the Canadian government and the residential school system, 1879 to 1986"
Woran sie glaubten - wofür sie lebten : Vorbilder für die 365 Tage des Jahres; ein Kalenderbuch
L' Arlésienne : suites nos. 1 and 2 : Urtext
Lernsequenzen Klasse 9 : Lernanregungen mit Aufagben und Material zum Bildungsplan 2004
Lernsequenzen Klasse 7-8 : Lernanregungen mit Aufagben und Material zum Bildungsplan 2004
Malawisee-Buntbarsche. - 2. Arten und Lebensräume
¬Die¬ romantische Schule : kritische Ausgabe
Soziale und kulturelle Identität türkischer Migranten der zweiten Generation in Deutschland
Soziale Angst verstehen und behandeln : ein kognitiv-verhaltenstherapeutischer Zugang
Stundenblätter Aldous Huxley Brave new world""
Komm, Jesu, komm : double mixed choir a cappella
Short stories from India : teacher's manual
Auer-Deutschbuch : ein kombiniertes Sprach- und Lesebuch für die Hauptschule und den Mittlere-Reife-Zug. - 6, Arbeitsh..
Auer-Deutschbuch : ein kombiniertes Sprach- und Lesebuch für die Hauptschule und den Mittlere-Reife-Zug. - 5, Arbeitsh..
Ressourcen der helfenden Beziehung : Modelle dialogischer Praxis und ihre Deformationen
Lektürehilfen Friedrich Schiller Don Carlos""
Captain Flinn and the pirate dinosaurs
¬The¬ pig in the pond
Frosty the Snowman
¬Die¬ Reise der kleinen Sonne : Märchensammlung zur naturwissenschaftlichen Bildung für Kinder von 4 bis 7
Sprachen-Tandem für Paare, Kurse, Schulklassen : ein Leitfaden für Kursleiter, Lehrpersonen, Migrantenbetreuer und autonome Tandem-Partner
Wie leben die Tiere im Winter? : so überstehen sie die Kälte
Bertolt Brecht, Mutter Courage und ihre Kinder : Interpretation
Leseschritte : Kopiervorlagen-Reihe zur Förderung von Lesemotivation und Textverständnis : 1. bis 4. Schuljahr. - 3. 3 : Königsgeschichten : Geschichten erleben, untersuchen, verstehen : 44 Arbeitsblätter, 12 Lösungsseiten : ab Klasse 3
P.S.: Frank lässt herzlich grüßen!" : Briefe aus Kairo"
49 Depeschen : ausgewählte Zeitungsberichte und Reportagen aus den Jahren 1920 - 1956
¬The¬ power of the gaze : an introduction to visual literacy
L'Alsace heureuse : la grande pitié du pays d'Alsace et son grand bonheur racontés aux petits enfants : avec quelques images tristes et beaucoup d'images gaies
Wie spricht man das denn aus? : eine kleine Aussprachekunde für Eigennamen und Fremdwörter; von Åbenrå bis ¾ywiec ...; Zusammenstellungen, Hinweise und Hilfen zur Aussprache der 34 (Amts-)Sprachen Europas sowie von 12 afrikanischen und asiatischen Verkehrs-Sprachen; kleines Aussprachewörterbuch, internationale Lautschrift IPA ...
Private peaceful
Hier kommt Frieda! : alle Geschichten in einem Band
Arte del Tango : für Klavier = Arte del Tango : for piano = Arte del Tango : para piano
Sam und das Meer
deutsch.werk : Sprach- und Lesebuch. - 3, Leseh.. Leseheft für das 7. Schuljahr
Wakatanka (Kleiner Bär ganz groß) : ein interaktive Kinder-Mitmach-Musical
Wakatanka : (kleiner Bär ganz groß) : ein interaktives Kinder-Mitmach-Musical
Après les frontières, avec la frontière : nouvelles dynamiques transfrontalières en Europe
¬La¬ démocratisation culturelle : une médiation à bout de souffle
Ratgeber somatoforme Beschwerden und Krankheitsängste : Informationen für Betroffene und Angehörige
Advancing health literacy : a framework for understanding and action
Musik-Sudoku : das Original Sidoku". - [1]. 60 "klingende" Rätsel für Einsteiger und Fortgeschrittene"
Littératures francophones d'Afrique noire
Unsere Erde
Rhythmik für alle Sinne : ein Weg musisch-ästhetischer Erziehung
Neurobiologie. - Lösungen.
Biologie heute entdecken : ein Lehr- und Arbeitsbuch. - 2. [Schülerbd.]
Fit fürs Abi Biologie. - 1. Wissen : für Schülerinnen und Schüler zur Vorbereitung auf das Abitur
¬Langenscheidt¬ Verb-Fix Deutsch
¬The¬ prime of Miss Jean Brodie
[¬Das¬ letzte Hindernis] Klara & Theo - Das letzte Hindernis. - Das @letzte Hindernis / Klara ; Buch.
Klara & Theo - Detektiv wider Willen
[¬Der¬ Superstar] Klara & Theo - Der Superstar. - Buch.
Klara & Theo - Ausgetrickst
[Einstein und das tote Kaninchen] Klara & Theo - Einstein und das tote Kaninchen. - Einstein und das tote Kaninchen / Klara ; Buch.
[Anna] Klara & Theo - Anna. - Buch. Klara & Theo - Anna
Klara & Theo - die doppelte Paula
[¬Ein¬ Mann zu viel] Felix & Theo - Ein Mann zu viel. - Buch.
¬La¬ littérature de jeunesse : la connaître, la comprendre, l'enseigner
We can't teach what we don't know : White teachers, multiracial schools
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - 1, Arbeitsheft B.
¬Das¬ kleine Gummibärchen-Orakel : Sie ziehen fünf Bärchen aus der Tüte und wissen alles über Ihre Zukunft
¬Der¬ kleine Mann und die kleine Miss
Tales of water : a child's view
Timm Thaler oder das verkaufte Lachen : die Geschichte von dem kleinen Jungen und dem großen Geld, vom Lachen und vom Weinen, vom Wettgeschäft und einem sehr karierten Herrn; erzählt von Timm, dem Marionettenspieler; aufnotiert für alle, die noch lachen können
Tanzen : die wichtigsten Schritte für Anfänger und Wiedereinsteiger
Lieber Papst ... : Kinder fragen Benedikt XVI.
Religiöse Toleranz : der Islam im Sultanat Oman ; der gelebte Islam in einer modernen arabischen Gesellschaft
Epilepsie im Kindesalter : eine interdisziplinäre Aufgabe; [Psychologie, Medizin, Sozialarbeit, Familie]
Malka Mai" im Unterricht : Klassenstufe 7 - 10, alle Schularten
... so leben Sie noch heute : Märchen hören - lesen - verstehen. - 1/2.
Zeitreise : [Unterrichtswerk für Geschichte, mittleres Niveau]. - 1, [Schülerbd.].
... so leben Sie noch heute : Märchen hören - lesen - verstehen. - 3/4.
¬Der¬ Vater eines Mörders : eine Schulgeschichte
¬The¬ improvisation game : discovering the secrets of spontaneous performance
Theaterstücke
When the girls came out to play : the birth of American sportswear
Laclau : a critical reader
Cinderella
Missing in Sydney. - Buch.
¬The¬ Giver. - [Hauptband].
Bilder verstehen : Wahrnehmung und Entwicklung der bildnerischen Sprache
[Heimat und Welt / Materialien zum Atlas] Heimat und Welt : Materialien zum Atlas
Liberté, égalité, carte d'identité : les jeunes issus de l'immigration et l'appartenance nationale
Friedrich Dürrenmatt, Der Richter und sein Henker : Interpretation
Standards der Menschenrechtsbildung in Schulen
Clifford: songs and chants. - Buch.
Förderschwerpunkt Liebe : sexualpädagogische Bildungsangebote für Menschen mit kognitivem Förderbedarf
L'histoire d'une conquête : la tapisserie de Bayeux racontée aux enfants
¬A¬ time to keep and other stories
Wie macht man gute Schule? : Basiswissen zum schulinternen Qualitätsmanagement
¬Die¬ Frau ist Mit-Schöpferin : eine Theologie der Geburt
Spielraum Stadt : Praxisideen und Spiele für Kindergruppen
Handbook of material culture
Wissenschaft und Commonsense : Einführung in die Fremdsprachendidaktik und Aufsätze 1970 - 2004
Bildgeschichten - Geschichten zu Bildern : Texte schreiben zu Bildern, Bildgeschichten, Fotostorys
Maria Montessori und ihre Pädagogik
Materialien-Handbuch Geschichte. - 5. Kolonialismus, Imperialismus, Dekolonisation
¬Das¬ Buch der toten Tage : [Roman]
Auswege aus der Gewalt an Schulen : Projekte und Konzepte. - 2. Projekte und Konzepte
Wie soll ich das alles nur schaffen? : Schulleitungs-Coaching für die neuen Anforderungen im Alltag
Mit Kindern das Klassenzimmer gestalten : Kunstprojekte im ... Schuljahr. - 3/4.
Fördermaterial Sachaufgaben verstehen. - 2. Kompetenzstufe 2 : Klasse 3/4
Pädagogische Professionalität im transnationalen sozialen Raum : eine qualitative Untersuchung über den Umgang von Lehrpersonen mit der migrationsbedingten Heterogenität ihrer Klassen
Kind- und sachgerechter Sprachunterricht in der Grundschule : Praxis aus erster Hand
Kultphänomen Daily Soaps : Gefahr oder Hilfestellung im Alltag von Jugendlichen
Zum Umgang mit schulischer Auslese : ein Beispiel für die Kooperation von Lehrern und Schulsozialarbeitern in Mecklenburg-Vorpommern
Ich - du - wir: auf dem Weg zum mündigen Bürger : Werte- und Sozialerziehung in den Klassen ...  und  .... - 1/2,2. Werte- und Sozialerziehung in den Klassen 1 und 2
Paul Auster, Moon palace""
Langenscheidt, Englisch mit Hexe Huckla - das Musical : mit Audio-CD; für Kinder im Vor- und Grundschulalter. - [Buch].
Verhaltensgestört - was nun?
Muslimische Mädchen in Deutschland : zwischen Neugier und Tabu
Jugendlicher Rechtsextremismus : biographische Hintergründe & sozialpädagogische Jugendarbeit
Bildende Kunst in der 5. und 6. Klasse : Materialien - Kopiervorlagen - Unterrichtsideen
¬The¬ learning of mathematics
Possession : a romance
Patternspiele. - 1.
Du bist klasse! : Kinder stark machen ; Resilienzförderung im Kindergarten
Licht und Belichtung : in der Fotografie
Langenscheidt, Mit Englisch um die Welt : Australien ; eine Hör-Geschichte zum Englischlernen : [mit Audio-CD]
¬Das¬ war / ist geographisches Denken. - 1. Textauszüge von 1728 bis 1859
¬Das¬ war / ist geographisches Denken. - 2. Textauszüge von 1860 bis 1907
Beratung und Coaching von besonders begabten Kindern und Jugendlichen : Evaluation als Modell für eine standardisierte Qualität der Begleitung
¬Die¬ Ernährungsversorgung als Lernfeld im Alltag der Jugendlichen
¬Das¬ war / ist geographisches Denken. - 3. Textauszüge von 1908 bis 1927
¬Der¬ Einsatz von Klängen in pädagogischen Arbeitsfeldern : dargestellt am Beispiel der Klangpädagogik nach Peter Hess
Fernstudienprojekt zur Fort- und Weiterbildung im Bereich Germanistik und Deutsch als Fremdsprache - Teilbereich Deutsch als Fremdsprache. - 15. Grundlagen des Erst- und Fremdsprachenerwerbs : eine Einführung
Kohlberg, Sokrates und Platon : sokratisch-platonische Elemente in Lawrence Kohlbergs Theorie des moralischen Urteils
Mädchen auf der Überholspur
Eve de ses décombres : roman
Sozialisation" - Zum (Un-) Sinn einer faszinierenden Vokabel : Eine kritische Bestandsaufnahme - mit der provozierenden Begriffsalternative "Politikation""
Günter Grass, Die Blechtrommel
¬Das¬ Recht des Kindes auf Achtung
Männer im Erzieherberuf : die Relevanz von Geschlecht in einer traditionellen Frauenprofession
¬Das¬ Haus der kleinen Forscher : spannende Experimente zum Selbermachen
Sprachentwicklung erfassen und beschreiben : das Beobachtungsverfahren SISMIK
Lesen im Wandel der Multimediageneration : Einflüsse des Internets auf Leseverhalten und Lesekompetenz
Emotionale Entwicklung und elterliche Förderung : im Vor- und Grundschulalter
Psychologische Pädagogik
Mit Babylon leben lernen : Aspekte einer interkulturellen Mehrsprachigkeit
Diercke-Handbuch : Materialien, Methoden, Modelle zum Diercke-Weltatlas und Diercke-Weltatlas, Ausgabe 2
Lehrerbildung im Diskurs
Lehrerbildung im Diskurs - Tagungsband der Konferenz Supervision in Universität, Referendariat und Schule". - 4"
Spielzeug und Spielgeräte : richtig auswählen, sicher nutzen; [mit Checklisten und Sicherheitshinweisen]
Aktionsforschung und Praxisbezug in der DaF-Lehrerausbildung
Wie bauen Tiere? Wie bauen Menschen? : ein Architekturprojekt
Circle around : Stationentraining für den Sportunterricht
Trauma bei Kindern und Jugendlichen : szenische Arbeit in Psychotherapie und Pädagogik
Duden-Lexi-Wörterschatz
¬Die¬ Geschichte von Liebe und Sex
[Ängste bei Kindern und Jugendlichen : eine Befragung an einer Grund- und Hauptschule und die Folgerungen für die Soziale Arbeit] Ängste bei Kindern und Jugendlichen : eine Befragung an einer Grund- und Hauptschule und die Folgerungen für die Soziale Arbeit
¬Das¬ Leben der Margarethe Meyer Schurz : Wegbereiterin des Kindergartens in den USA
Integrale Pädagogik : die Babuschkas tanzen in die Pädagogik hinein : Metamodell Lernen und TIP(s) integraler Lernpraxis
¬Die¬ Bewertung von Schülerleistungen : eine kritische Reflexion auf der Basis der dokumentarischen Evaluationsforschung
Aufmerksamkeitsgestörte, hyperaktive Kinder und Jugendliche im Unterricht
¬Das¬ Rechnen mit Münze, Maß und Gewicht seit Adam Ries : Schuleinschreibebücher aus Niedersachsen. - 2. Materialien
Lehrpfade - Natur und Kultur auf dem Weg : Lehrpfade, Erlebnis- und Themenwege in Österreich
¬Die¬ Öhrcheninstallation - ein Erhebungsverfahren in der Kindheits- und Schülerforschung
Flow beim Lesen : eine empirische Studie zum Einfluss des Flow-Erlebens auf die Lesekompetenz
Vielfalt fördern - Einfalt vermeiden : neue Strategien der Integration von Kindern und Jugendlichen mit Migrationshintergrund; das Acting-Labs-Projekt
Was verändert sich durch Schulprofilierung? : 4 Fallstudien profilierter Hauptschulen
Lebenslanges Lernen als Reformprogramm : Aufbrüche in der Reformationszeit durch Hieronymus Weller und Christoph Fischer
Frei von der Leber ohne Blatt vorm Mund! : das reformierte Schulsystem - Empfehlung für die praktische Umsetzung
¬Der¬ Weg zur Pädagogischen Hochschule Zürich : Würdigungsschrift zum Rücktritt von Prof. Dr. Walter Furrer, Gründungsrektor der Pädagogischen Hochschule Zürich, am 31. August 2007
Mathe an Stationen : handlungsorientierte Materialien zu den Kernthemen der Klasse ...; [mit Kopiervorlagen]. - 2. Klasse 2
Theorie- und Interventionswissen von Lehrkräften bei Disziplinschwierigkeiten : Ergebnisse einer Erhebung unter Studierenden, Referendaren und Lehrern
Them and us - on the way to one world?
Zeitgenössische Kinder- und Jugendtheatertexte : theaterpädagogische Annäherungen für Schule und Unterricht
Mathe an Stationen : handlungsorientierte Materialien zu den Kernthemen der Klasse ...; [mit Kopiervorlagen]. - 3. Klasse 3
Mathe an Stationen : handlungsorientierte Materialien zu den Kernthemen der Klasse ...; [mit Kopiervorlagen]. - 4. Klasse 4
Kinder lernen lernen : Aktivitäten und methodische Hinweise zur Entwicklung lernmethodischer Kompetenzen im Kindergarten
Bildung muss nachhaltig sein : Deutscher Innovationspreis für nachhaltige Bildung 2006
Lernen mit Hypermedia : Selbstorganisation und Motivation
Krafttraining für Senioren : [dehnen und kräftigen ; fit für den Alltag, Übungen mit und ohne Geräte, Entspannungstechniken]
Beobachten und dokumentieren im pädagogischen Alltag
¬Das¬ Internet als Lernmedium : wie Einstellungen zu Medien das Lernen beeinflussen
Teaching listening comprehension
Kindheit im Wandel : Autoritätsverlust der Erwachsenen, Statusgewinn der Kinder
PZ-Information. - 2007,8. Daten und Zufall : Vorschläge für einen handlungsorientierten Unterricht in den Klassenstufen 7 und 8
¬Der¬ Daytime-Talk und die Politisierung der Jugend : eine Umschau und Interpretation maßgeblicher Erscheinungsweisen aus sozialisatorischer Perspektive
Louis Malle, Au revoir, les enfants
Kindliche Gesprächsorganisation : Spracherwerb und Sprachentwicklung
Instandhaltungsorientierte Unterrichtsverfahren : eine Arbeitsunterlage für den unterrichtspraktischen Gebrauch
Darstellendes Spiel : Übungsmaterialien rund um das Theaterspielen; mit Kopiervorlagen. - 5/6. 5./6. Jahrgangsstufe
Null Bock auf Schule" : was ist zu tun bei Schulverweigerung?"
Erziehung in Japan : eine kritische Darstellung der familiären und institutionellen Erziehung
Humor und Pädagogik : zur Bedeutung des Humors in pädagogischen Zusammenhängen
Spiele in der Jugend- und Erwachsenenbildung : Entwicklung eines mehrdimensionalen Ordnungsschemas
Unterrichtsentwicklung : handlungsorientiert unterrichten
Biologieunterricht im Naturkundemuseum : eine empirische Untersuchung zu naturwissenschaftlichem Unterricht im außerschulischen Lernort
Praxishandbuch Bildung & Projektarbeit in der Kita : Körper, Wiese, Weltall - Mit diesen Projekten bleiben Sie den Bildungsplänen auf der Spur
¬Das¬ Kunstbuch für Kinder. - Buch 1.
Musik : ...Klasse. - 2, Buch. 2. Klasse
Food for Kids : gesunde Ernährung für Kinder und Jugendliche
¬Die¬ Kurzgeschichte auf dem Weg ins 21. Jahrhundert
Gewaltprävention durch Förderung sozialer Kompetenzen : eine Unterrichtseinheit in der Orientierungsphase
¬Der¬ Schulschwindel : warum immer mehr Schüler in Schule und Ausbildung versagen
Beiträge zu den Grundlagen der Geometrie aus didaktischer, logischer und algorithmischer Sicht
Kompetenztests für den Deutschunterricht : Lesen - Rechtschreiben - Sprache reflektieren; ... Klasse. - 2. 2. Klasse
Perfekt im Plan : Projektmanagement in Kindertageseinrichtungen
Persönlichkeitscoaching für Lehrkräfte : Entwicklung und Erprobung einer Konzeption auf der Basis von Einzelfallstudien
Schulverweigerung : Problemanalyse und Lösungen im Kontext von Jugendhilfe und Schule
Sozialpädagogische Arbeit im Primarbereich : Untersuchung einer integrativen Grundschule in Hamburg
Umgang mit Emotionen in der pädagogischen Beratung : Theorien, Modelle und Methoden
¬Die¬ schönsten Turnstunden für Kinder im Vor- und Grundschulalter : 59 Stundenbilder zum Schulen und Entwickeln vielfältiger Sinnes-, Körper- und Materialerfahrung
Erhebung und Evaluation biologischer und mathematischer Kompetenzen von Grundschülern : eine Analyse mit Hilfe modellbildungs-offener Arbeitsformate im Rahmen des Kasseler BioMath-Projekts
BE-G-REIFEN im Wald : Ausführungen zum aktuellen Stand der Waldkindergartenpädagogik in Deutschland
Kindererziehung - Pro und Kontra Kinderkrippe" : wichtige Fakten und Analysen für eine zeitgemäße Erziehung"
Mit Farbe zur individuellen Normalität : Wirkung von Farbe im schulischen Alltag
Von der Zeichensprache des kleinen Kindes : Spuren der Menschwerdung - mit menschenkundlichen Anmerkungen von Wolfgang Schad
Paula Modersohn-Becker im Kunstunterricht : kreative Ideen für die Grundschule. [Mit Kopiervorlagen]
Lernwerkstatt Landwirtschaft früher und heute : Infotexte, Ausgaben, Interviews, sinnerfassendes Lesen; mit Lösungen
Deutsch als Zweitsprache - Grammatikübungen mit System : Sekundarstufe I
Vom eigenen Bild zum einfachen Text : Kopiervorlagen in drei Differenzierungsstufen; ... Klasse. - 3/4. 3./4. Klasse
Integrale Erwachsenenbildung : ein Konzept für vielperspektivisches Lehren
Ausländer im Bildungssystem : integriert oder ausgegrenzt?
Unterrichtswissenschaften : Theorien des Lehrens und Lernens und berufspädagogische Handlungskompetenzen
Gewalt - Liebe - Mobbing : drei moderne Theaterstücke ; [ab Klasse 5]
Bildungsfragen heute : Lernförderung, Berufsausbildung, Fortbildung
Sportstunden - schnell und klar - ab 3. Schuljahr
¬La¬ phonétique : audition, prononciation, correction. - Buch.
Jugend im gesellschaftlichen Wandel : Perspektiven für die soziale Arbeit
Erziehung als Staatsangelegenheit? : die Transformation des Schulsystems in der SBZ und DDR
Bewegen, Spielen und Tanzen für Kinder von drei bis acht Jahren
¬Die¬ Not mit den Noten : Aspekte der Leistungsfeststellung und Leistungsbeurteilung ; Studientexte aus dem Masterstudienlehrgang Bildungsmanagement und Schulentwicklung""
Lernberatung in Selbstlernzentren : Eine qualitative Erhebung zu pädagogischen Konzepten für selbstgesteuertes Lernen
Theater" um Gender : Aufgaben, Möglichkeiten und Chancen der Schulsozialarbeit"
DaF-Didaktik aus internationaler Perspektive
Multimediales Lernen : Grundlagen, Methoden, Evaluation und Kriterienkataloge
Fairness von Intelligenztests bei Kindern und Jugendlichen : welche Faktoren haben einen Einfluss auf Testergebnisse?
Bewerten - Orientieren - Erleben : pädagogische Räume, Reflexionen und Erfahrungen. 66 Wegbegleiter gratulieren Jörg W. Ziegenspeck zum 66. Geburtstag
Soziale Orientierung durch Fernsehen? : eine Annäherung aus der Perspektive kindlicher Fernsehnutzung
Geschickt eingefädelt : [mit Kopiervorlagen]. - [1]. Textiles Gestalten in der Grundschule : Kinder arbeiten kreativ zu Themen des Sachunterrichts
Schulsozialarbeit : ein Tropfen Bewusstheit auf gesellschaftliche Unbewusstheit?
Schulische Berufsbildung im Strafvollzug : neue Konzepte im Verbund von Justizvollzugsanstalten und Berufskollegs
Medien-(pädagogische) Kompetenz : Schlüsselqualifikation für PädagogInnen?
Teaching grammar, conditional clauses : Sachanalyse, Unterrichtsentwurf, Arbeitsmaterialien. [Fachbuch]
Kater Knigge : das Benimm-Bilderheft für Kinder
Auswählen und ausgewählt werden : Integration und Ausschluss von Jugendlichen und jungen Erwachsenen in Schule und Beruf ; nationales Forschungsprogramm Integration und Ausschluss" des Schweizerischen Nationalfonds zur Förderung der Wissenschaftlichen Forschung (SNF) = Choisir et être choisi"
¬La¬ littérature de jeunesse à l'école : pourquoi?; comment?
¬Ein¬ zeitgemäßes Bildungskonzept : subjektorientierte Didaktik virtuellen Lehrens und Lernens in der Weiterbildung
Elternzusammenarbeit neu entdeckt : 10 Grundsätze für die praktische Arbeit in Kindertagesstätten
Knotenpunkt Schulstation : Bildung im Zusammenhang von Familie, Schule und Jugendhilfe
Teaching young language learners
Helene Lange : die Theorie der Geschlechterdifferenz im Denken einer gemäßigten bürgerlichen Frauenrechtlerin
¬Das¬ war / ist geographisches Denken. - 5. Textauszüge von 1946 bis heute
Lehrplananalyse der gestalterischen Fächer : Bildung in 2000 Zielen; Bericht zu einem Forschungsprojekt der Pädagogischen Hochschule Zürich
10 x 10 Lernimpulse für die Eingangsstufe
Fernsehen lernen : Offener Kanal und Schule als Partner in der Medienerziehung
¬Das¬ Haus-Buch : hier wohnt das Wissen der Welt
Ausgrenzungsprozesse in Schulklassen : Möglichkeiten tiergestützter Intervention
Globalisierung und Bildung : Veränderungen im Bildungssystem - eine kritische Betrachtung aktueller gesellschaftlicher Prozesse
Integrativer Unterricht : Pro und Contra des integrativen Unterrichts für Grundschulkinder mit einer geistigen Behinderung
Polyästhetik im 21. Jahrhundert : Chancen und Grenzen ästhetischer Erziehung ; Tagungsband des 24. Polyaisthesis-Symposions auf Schloss Goldegg
Lernen an Stationen im Englischunterricht : mit CD. - wild. Wild animals
Abenteuer Erziehung : pädagogische, psychologische und methodische Grundlagen der Erzieherinnenausbildung
Garantiert schreiben lernen : sprachliche Kreativität methodisch entwickeln - ein Intensivkurs [auf der Grundlage der modernen Gehirnforschung]
Lesestart. - 1. Spielend vom Buchstaben zum Wortverständnis : 40 Kopiervorlagen zur Anbahnung der Lesefähigkeit; mit Selbstkontrolle
Kommunikation in der Grundschule : kann eine verbesserte und sensible Kommunikationsfähigkeit in den Interaktionsprozessen der Schule zur Konfliktlösung und -vermeidung beitragen?
Lehrerbildung konkret : Was brauchen Lehrer als Grundlagen in der II. Phase und im schulischen Alltag
Förderung von Hochbegabten durch die Regelschule : ein pädagogisches Handlungsproblem in Theorie und Praxis
Storytelling with children
Motorische Leistungsfähigkeit und Schulerfolg : Eine Studie über Zusammenhänge im Grundschulalter
¬Das¬ war / ist geographisches Denken. - 4. Textauszüge von 1928 bis 1945
¬Der¬ grüne Max : Deutsch als Fremdsprache für die Primarstufe. - 1, Lehrerhandreichungen. Lehrerhandreichungen
Content and language integrated learning (CLIL) auf der Sekundarstufe I : Entwicklung, Forschung und Praxis
PZ-Information. - 2007,15. Beim Lesen die Augen schließen" : Theoretische Grundlagen und Unterrichtsmaterialien zum Verstehen von Texten
Praxisforschung in der Waldorfschule : ein Reader
Chemistry first
Vorschulische Maßnahmen zur Sprachstandserhebung in den deutschen Bundesländern : eine wissenschaftliche Synopse ausgewählter praxisrelevanter Verfahren
¬Die¬ Matheprofis : ein Mathematikbuch für die Grundschule. - 1, [Schülerbuch].
Identität : pädagogische Praxis im Fokus ihres Schlüsselbegriffs
Politisches Lernen im Sachunterricht : didaktische Grundlegungen und unterrichtspraktische Hinweise
Lebensgeschichte und Orientierungen in der Jugendphase gewaltbereiter Jugendlicher
¬Die¬ Projekt-Methode als Impuls für die lehrerorientierte Marketing-Konzeption : Prozessbeschreibung und Standortbestimmung in einem
Einflüsse auf selbstreguliert-entdeckendes Lernen : die Rolle inhaltlichen Vorwissens für lernwirksame Strategienutzung und der Vergleich unterschiedlicher Zielvorgaben in Experimentiersituationen
Simpel
Exploring educational research literacy
Computer und Co. in Kitas : Forschung und Praxis zur Stützung der Medienkompetenz
Moralität und Erziehung bei Immauel Kant
Friedliche Babys - zufriedene Mütter : pädagogische Ratschläge einer Kinderärztin
Presenting your findings : a practical guide for creating tables
¬Die¬ vergessenen Kinder : Kinder von Suchtkranken
... denn sie wissen, was sie tun! : auf dem Weg zur selbstreflexiven Organisation ; Fallstudien zur lernerorientierten Qualitätsentwicklung
Opa, ich kann Hummeln zähmen
Writing the successful thesis and dissertation : entering the conversation
Word 2007 für Dummies : [Textverarbeitung gekonnt anwenden ; Formatvorlagen richtig einsetzen ; viele Tricks zu Tabellen, Tabulatoren und Seitenformatierung ; der richtige .DOC für alle Fälle]
Künstlerische Wahrnehmungs- und Produktionsweisen : ein Entwicklungsraum für das Lernen von Subjekten und Organisationen
Präsentationen mit PowerPoint 2007 : Sehen und Können
English pronunciation in use advanced : self-study and classroom use. - Buch.
Streitschlichtung und Umgang mit Gewalt an Schulen
Handbuch der Bewegungserziehung : Grundlagen für Ausbildung und pädagogische Praxis
Red Line : [Unterrichtswerk für Realschulen]. - 2, Workbook. Workbook mit Audio-CD
365 Experimente für jeden Tag
Phantasievolle Spiel- und Bewegungsideen : für Kindergarten, Vorschule und Verein
Beyond quality in early childhood education and care : languages of evaluation
Langenscheidt Englisch - typische Fehler vermeiden : ein  unterhaltsamer Ratgeber zur richtigen Wortwahl
Gleichberechtigte Eltern-Kind-Beziehungen : Ein Sekundär-Review zu den Effekten
Zur Entwicklung nationaler Bildungsstandards : eine Expertise
Handbuch der Universitäten und Fachhochschulen Deutschland, Österreich, Schweiz : mit Sach- und Personenregister - Mit Sach- und Personenregister. - 17
¬Die¬ Entdeckung des Selbstverständlichen
Zulassung nach dem neuen EU-Hygienerecht
¬Der¬ Mensch is(s)t misstrauisch: Lexikon der Lebensmittel-Etiketten
Gesunde Kinder : ein Motivationsbuch ; das Bewegungs- und Ernährungsprogramm für übergewichtige Kinder ; [Moby Dick]
Jetzt kochen wir : Kochschule für Kinder
Gut, sauber & fair : Grundlagen einer neuen Gastronomie
Kochschule : die Bibel der guten Küche
¬Das¬ grosse Buch vom Wild
Picantissimo : das Gewürzhandbuch
Ernährung nach Lernfeldern
Unternehmen Deutsch - Aufbaukurs. - Lehrerhandbuch. Lehrerhandbuch
Small Talk : deutsch-englisch
Handlungsfeld Sozialmanagement : biografisches und methodisches Lernen auf dem Weg in Leitungsfunktionen
Informatik : informationstechnische Grundbildung. - 7, [Hauptbd.].
¬Der¬ Weihnachts-Liederbär
¬Ein¬ Plan für Schulen der Zukunft : neue Qualitätsmaßstäbe und zeitgemäße Arbeitsweisen für den Bau, die Sanierung und die Ausstattung
Food, nutrition, physical activity, and the prevention of cancer : a global perspective
Verhaltensauffällige Kinder fördern : praktische Hilfen für Kindergarten und Hort
Jazz für Dummies : [swingen Sie durch die Geschichte des Jazz]
¬Das¬ perfekte Chaos : warum unordentliche Menschen glücklicher und effizienter sind
¬Die¬ Welt in Erfahrung bringen : globales Lernen in Österreich: Entwicklung, Entfaltung, Entgrenzung
Und meine Welt steht Kopf
4 - 6 Jahre : entwicklungspsychologische Grundlagen
¬Der¬ Aufstand der Kuscheltiere : eine Räuber- und Pistolengeschichte
Kinderturnen - Übungslandschaften : der Einstieg ins Gerätturnen
Franz Kafka, Die Verwandlung
Einblicke : Materie, Natur, Technik. - 2, [Hauptbd.].
Lernspiele im Mathematikunterricht : Funktion von Lernspielen, didaktische Anregungen, Spiele für die Klassen 1 - 4
Schweizer Zahlenbuch. - 1, Heilpädagogischer Kommentar. Heilpädagogischer Kommentar : Hinweise zur Arbeit mit Kindern mit mathematischen Lernschwierigkeiten; [mit Lernstandserfassung zu den numerischen Vorkenntnissen bei Schuleintritt]
Dealing with Difficulties : solutions, strategies and suggestions for successful teaching
¬Ein¬ Sommernachtstraum : ein Märchen  nach Shakespeare
Einblicke Mathematik. - 2,[Schülerbuch].
Einblicke Mathematik. - 3, [Schülerbuch]. [7. Schuljahr]
Maria und Mario Montessoris Kosmische Erziehung : Vision und Konkretion
Wie Kinder rechnen
Schnittpunkt : Mathematik für Realschulen. - 3, Servicebd.. [7. Klasse]
Kräfte, die die Erde formen. - 2.
From white Australia to Woomera : the story of Australian immigration
Übungskarten zur Freizeitakrobatik in Schule und Verein : Vorbereitung, Grundpositionen und Unterrichtseinheiten
LolliPop Sache. - 1/2, Natur, Technik. Natur-Technik
Bausteine Sprachbuch. - 4 [Schulerbuch].
Handbuch produktiver Rechenübungen. - 1. Vom Einspluseins zum Einmaleins
Experimentell-naturwissenschaftliche Arbeitsweisen in der Oberstufe : Untersuchung am Beispiel des HIGHSEA-Projekts in Bremerhaven
Nussknacker : ... Schuljahr. - 1, Lehrerbd..
Mimesis, poiesis, and performativity in education
Erlebnis Naturwissenschaft. - 3, Materialien Physik. Physik ; Materialien Baden-Württemberg
From intensified work to professional development : a journey through European schools
Education plc : understanding private sector participation in public sector education
Sprachstörungen bei Kindern im Vorschulalter : Wie häufig sind sie wirklich?
Leseschule : ein Lese-Sprach-Buch für das ... Schuljahr. - 4, [Hauptbd.].
¬Der¬ neue Musikus : ein Musikbuch für die Grundschule. - 4,[Schülerband].
Scripting computer-supported collaborative learning : cognitive, computational and educational perspectives
Visualization in science education
¬Der¬ Staat Hitlers : Grundlegung und Entwicklung seiner inneren Verfassung
Intercultural language use and language learning
Education in the era of globalization
Self study of teaching and teacher education practices. - 5. Tensions in teaching about teaching : understanding practice as a teacher educator
Competencies, higher education and career in Japan and the Netherlands
Philosophical Perspectives on Lifelong Learning
Educational Research: Networks and Technologies
Scientism and education : empirical research as neo-liberal ideology
Tatort Kurs : Praxishandbuch für die Gruppenleiterausbildung
[Ins Land geschaut] Inslandgeschaut : Südschwarzwald, Oberrhein, Markgräflerland
Zukunft der dualen Berufsausbildung - Wettbewerb der Bildungsgänge : Schriften zur Berufsbildungsforschung der Arbeitsgemeinschaft Berufsbildungsforschungsnetz (AG BFN)
Träger zeigen Profil : Qualitätshandbuch für Träger von Kindertageseinrichtungen
Potzblitz Biologie : die Höhlenabenteuer von Rita und Robert
Ich bin anders als du denkst : Menschen mit Down-Syndrom begegnen
Heimerziehung : zum Problemhintergrund einer umstrittenen Betreuungsform
¬Der¬ Junge im gestreiften Pyjama : eine Fabel
Streitfall Computerspiele : Computerspiele zwischen kultureller Bildung, Kunstfreiheit und Jugendschutz
Jaguar und Neinguar : Gedichte
Frauenbilder - Männerbilder - Einbildung? : Untersuchung zur geschlechtstypischen Rollendarstellung in der Werbung der Printmedien
Wilhelm Busch und die Folgen : [eine Hommage in neun Streichen von deutschen Comic-Künstlern]
Gefahr aus dem Netz : Kriminalität im Internet - und wie man sich dagegen schützt
Deutsch! : das Handbuch für attraktive Texte
Auf den Spuren von Tim & Struppi
¬Das¬ schiefe Buch
Handlungsmethoden in der sozialen Arbeit : zur Entwicklung eines integrativen Modells
60s fashion : vintage fashion and beauty ads
Mit Sicherheit Sozialarbeit! : Gemeinwesenarbeit als innovatives Konzept zum Abbau von Gewalt im Geschlechterverhältnis unter den Bedingungen neoliberaler Gouvernementalität
50s fashion : vintage fashion and beauty ads
Power-Grammatik Spanisch : für Anfänger zum Üben und Nachschlagen ; [zur Vorbereitung auf das neue Europäische Sprachenzertifikat]
How computer games help children learn
¬Das¬ Jugendbuch : ein Empfehlungskatalog
Heterogenität, Gerechtigkeit und Exzellenz : Lebenslanges Lernen in der Wissensgesellschaft; OECD/CERI-Regionalseminar für die deutschsprachigen Länder in Nottwil (Schweiz) vom 26. bis 29. September 2005
Papageno : 100 Lieder zum Singen, Spielen, Tanzen, Malen und Basteln in der Grundschule. - [Lehrerbd.]. Handreichungen für den Unterricht
Neue Aufgabenformen im Mathematikunterricht : Aufgaben vernetzen - Probleme lösen - kreativ denken ; 5. - 9. Klasse ; Kopiervorlagen mit Lösungen ; [Sekundarstufe 1]
Konfetti Thema. - 1/2, Arbeitsheft. Thema Ich - du - wir
Lerneffekte von Experimenten in kontextbasierten Unterrichtseinheiten des Sekundarbereichs I
Mathematik. - 3, Lehrermaterial. Lehrermaterial
Geschichte kennen und verstehen. - 3 Lehrermaterialien. 1. Aufl., - Nachdr
Tandem : ein Deutschbuch für das ... Schuljahr. - 4, Lehrerband. [Für das 8. Schuljahr]
¬Die¬ Matheprofis : ein Mathematikbuch für die Grundschule. - 4, Arbeitsheft mit CD-ROM. Arbeitsheft mit CD-ROM
Reptilien & Amphibien : über 400 Arten aus aller Welt
Arbeitsgedächtnis und Rechnen im Vorschulalter : die Entwicklung eines Arbeitsgedächtnistests und eines Untersuchungsverfahrens für mathematische Kompetenzen zur Überprüfung des Einflusses des Arbeitsgedächtnisses nach Baddeley auf mathematische Fertigkeiten im Vorschulalter
Mein Marathontraining : vom Einsteiger zum Finisher
Sally : ein Lehrwerk für den Englischunterricht ab Klasse 3. - 3, Activity Book.
Rastlose Kinder, ratlose Eltern : Hilfen bei ADHS
Badminton-Spielregeln 2006/2007 : (deutsche Übersetzung des englischen Textes der Internationalen Badminton- Spielregeln der IBF); mit Erläuterungen des DBV
Kognitive Zustandsanalysen von Kindern nach chemischen Verstehensprozessen in ausserschulischen Handlungssituationen : eine rekonstruktive Analyse kognitiver Endzustände
Qualifizierung und Vernetzung im Grenzraum
¬Das¬ Sprachbuch. - 4, Arbeitsheft CD-ROM. ¬Das¬ bärenstarke Arbeitsheft
Einschulungsgottesdienste : 10 Entwürfe für die Praxis
Personalentwicklung im System Schule : Theorie und Praxis; eine systemorientierte empirische Studie
¬Das¬ große Pfadfinderbuch : [Jubiläumsausgabe 100 Jahre Pfadfinder]
Private Haushalte im Wirtschaftsgeschehen : ausgewählte Ergebnisse der Verbraucherforschung und der Verbraucherpolitik im Unterricht der Sekundarstufe I
Gesundheit, Entwicklung und Erziehung in der frühen Kindheit : Wissenschaft und Praxis der Kinderbetreuung in der DDR ; der Anteil Eva Schmidt-Kolmers an der Konzipierung und Realisierung
Streitpunkt Schule : was Eltern und Lehrer voneinander erwarten
Lehrerbildung
Evidence in education : linking research and policy
Geschwisterbande : Liebe, Hass und Solidarität
E-Learning im Musikunterricht ?! : zehn praxisorientierte Module zur Entwicklung von Medien-, Methoden- und Kulturkompetenz am Beispiel von Musikinstrumenten aus Sri Lanka
Praxisbuch Grundlagen der Kommunikation : Übungen und Spiele für Kinder von 4 - 6 Jahren; zuhören, einander verstehn, miteinander sprechen
Coaching schwächer qualifizierter Jugendlicher bei der Berufsfindung
Auschwitz : Geschichte eines Verbrechens
¬Die¬ Französische Revolution : Freiheit - Gleichheit - Brüderlichkeit
Detektive der Vergangenheit : Expeditionen in die Welt der Archäologie
Realitätsbezüge im Analysisunterricht : unterrichtliche Vorschläge und ihre Evaluation
Selbstverteidigung für Frauen und Mädchen : Psychologie, Pädagogik und Praxis
Chemie interaktiv : [naturwissenschaftliches Arbeiten]. - 2, Handreichungen für den Unterricht. mit Kopiervorlagen
Frieden mit friedlichen Mitteln : Friede und Konflikt, Entwicklung und Kultur
deutsch.kombi : Sprach- und Lesebuch für das .... - 1, Arbeitsh. [Sprachförderh.]. Arbeitsheft zur Differenzierung und Sprachförderung mit Übungen aus allen Lernbereichen
¬Der¬ Schwierigkeitsgrad von Textverstehensaufgaben : ein Beitrag zur Differenzierung und Präzisierung von Aufgabenbeschreibungen
Creeps : ein Jugendtheaterstück
Gemischte Lehr- und Lernformen im Fremdsprachenunterricht : Werkstattberichte
Zebra. - 2, Wissensbuch Sprache/Lesen.
Rechte Bands : Geschichte, Gegenstrategien, Wirkung
Google Earth for dummies
Rahmenbedingungen naturwissenschaftlichen Lernens in der Sekundarstufe I : eine empirische Studie auf schulsystemischer und einzelschulischer Ebene
Bildungspolitische Aufklärung : Um- und Irrwege der österreichischen Schulreform ; Festschrift für Karl Heinz Gruber
Analysis als Infinitesimalrechnung
Ereignis Unterricht : auf dem Weg zur guten Lektion
Integration von Aussiedlerkindern in Schulen Niedersachsens und Sachsen-Anhalts : eine qualitative Studie zur Entwicklung interkultureller und pädagogischer Kompetenz
Ergänzender therapeutischer Unterricht für und mit Migranten : hat ein interdisziplinärer Sprachunterricht Auswirkungen auf das Wohlbefinden und die psychosomatischen Symptome der Migranten?
deutsch.kombi : Sprach- und Lesebuch für das .... - 2, Arbeitsh. [Sprachförderh.]. Arbeitsheft zur Differenzierung und Sprachförderung mit Übungen aus allen Lernbereichen
Natur- und Waldkindergärten : ein Weg zur Integration der Gesundheitsförderung im Setting Kindertagesstätte
Grundfragen multimedialen Lehrens und Lernens : Tagungsband des 4. Workshops GML2006, 14. - 15. März 2006 an der Universität Potsdam
Motivationale Aspekte beim E-Learning : theoretische Ansätze und Hinweise für die Praxis zur Motivation für das Lernen mit dem Computer und im Internet
Bildungsstandards - Kompetenzerwerb : Forschungsbeiträge der biologiedidaktischen Lehr- und Lernforschung
Ist unsere Jugend noch zu retten? : Kindesvernachlässigung und -misshandlung, Gewalt an Schulen und auf Videos, Bildungsmisere - was kann die Gesellschaft dagegen tun?
Unterrichtsmethoden Sekundarstufe : aktuelle und innovative Unterrichtsmethoden mit Praxisbeispielen
English G 21, B. - 1, Wordmaster. Wordmaster
Grundschule : aktuelle und motivierende Übungen für den Unterricht : detaillierte Anleitungen, Kopiervorlagen, Praxistipps - Unterrichtsmethoden in der Grundschule : aktuelle und innovative Unterrichtsmethoden mit Praxisbeispielen. - 2007
Erlebnispädagogik : Konzeption, Planung und Methoden
Rationelle Wäschebehandlung : Abschnitte - Hinweise - Begründungen
Aus Erfahrung lernt man nichts - ohne Erfahrung kann man nichts lernen : Geschichten aus dem schulischen Alltag
Recipes for success in foreign language teaching : ready-made activities for the L2 classroom
Kunstpädagogik - Medien - Geschlecht : Ausrichtung eines zeitgemäßen Unterrichts
¬Die¬ schlaue Mama Sambona
¬Das¬ Recht auf Bildung - Die Rechte des Kindes : Grundlagen einer Pädagogik der Menschenrechte
¬Der¬ grüne Heinrich : erste Fassung
Erfassung kognitiver Fähigkeiten im Säuglingsalter : visuelle Habituation und Dishabituation als Maße der frühkindlichen Denkentwicklung
Probleme der Erziehung in der postmodernen Gesellschaft
¬The¬ ethical educator : integrating ethics within the context of teaching and teacher research
¬Der¬ Faszination begegnen : ästhetische Zugangsweisen im Sachunterricht für alle Kinder
Alle seine Entlein : eine Geschichte
Mathematik heute. - 5, Lösungen.
¬Die¬ verlorene Neugier : Neugier und sinnliche Erfahrungen als Voraussetzung für selbstgesteuertes Lernen
Politische Bildung in Schulen : Materialien für Lehrerinnen und Lehrer
Zum Glück in der Schule : Glückskonzepte bei Grundschulkindern
Active vocabulary learning with electronic glosses : a longitudinal qualitative study in an authentic EAP classroom
Facts & figures im Grundschul-Englisch : eine Untersuchung des verbindlichen Fremdsprachenunterrichts ab der ersten Klasse an österreichischen Volksschulen
WAG plus : Fächerverbund Wirtschaft - Arbeit - Gesundheit. - 1, [Hauptbd.].
Pluspunkt Mathematik : für die Hauptschule. - 4, Lösungsheft.
Jo-Jo : Mensch, Natur, Kultur. - 4, Arbeitsheft mit CD-ROM.
Nachhaltige Ernährung im Übergang zur Elternschaft
Klassenhits - Die Zugabe : 71 1/2 Lieder rund um die Schule. - Buch.
Einblicke : Materie, Natur, Technik. - 3, [Hauptbd.].
Schnitzen lernen für Kids : 11 Projekte für Menschen von 4 bis 16
Trio : Welt, Zeit, Gesellschaft. - 3, Hinweise, Arbeitsblätter.
Gemeinsame Erziehungsverantwortung von Familien und Lehrkräften : Studie zur Kooperationszufriedenheit am Beispiel der Primarstufe in Hannover und Liverpool
Förderung von Lesekompetenz : Expertise
Selbstsorgendes Lernen gestalten
Schwester sein dagegen sehr" : Geschwisterbeziehung und weibliche Identität"
¬Die¬ Zeitung im Unterricht
Red Line : [Unterrichtswerk für Realschulen]. - 1, Workbook. Workbook mit Audio-CD und Lernsoftware
Red Line : [Unterrichtswerk für Realschulen]. - 1, Workbook. Workbook mit Audio-CD
Professionsverständnis und berufliches Handeln von Lehrkräften im sozialpädagogischen Ausbildungsbereich : eine empirische Untersuchung zur Kompetenzentwicklung in berufsbildenden Vollzeitschulen
New highlight. - 2, Workbook.
¬Das¬ U-Boot in der Limoflasche : mit 100 einfachen Experimenten Naturgesetze verstehen
Nachhaltige Ernährungsweisen in Familienhaushalten : eine qualitative Studie über die Umsetzbarkeit des Ernährungsleitbilds in die Alltagspraxis
Fara und Fu. - 2, [Hauptbd.].
Wie man sich unsichtbar macht : ein Anstoß zur Diskussion im Unterricht
Münsteraner Screening : zur Früherkennung von Lese-Rechtschreibschwierigkeiten. - Handreichungen. Handreichungen : mit Folien und Kopiervorlagen zur Auswertung
¬Eine¬ Schule, die hungrig machte : Helmut und Loki Schmidt und die Lichtwarkschule
Münsteraner Screening : zur Früherkennung von Lese-Rechtschreibschwierigkeiten. - Testheft A. Testheft A
Münsteraner Screening : zur Früherkennung von Lese-Rechtschreibschwierigkeiten. - Testheft B. Testheft B
Problemlöse- und Modellbildungsprozesse bei Schülerinnen und Schülern : Sammelband zum Minisymposium 2007
Lesestufen : ein Instrument zur Feststellung und Förderung der Leseentwicklung. - Kommentar. Kommentar und Auswertungsbogen zum Bilderbuch Dani hat Geburtstag""
Wolfgang Borchert, Draußen vor der Tür", "Die Hundeblume" und andere Erzählungen : Interpretationen und Materialien"
Biologie interaktiv : [naturwissenschaftliches Arbeiten]. - 2, Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht : mit Kopiervorlagen und Lösungen. Naturwissenschaftliches Arbeiten
Autismus bei Kindern und Jugendlichen : Wege aus der Isolation
Educational value of E-textbooks : the utilities of E-textbooks
Management und Schulleitung : Qualifizierung schulischer Führungskräfte; Entwicklung, Erprobung und Evaluierung eines neuen Konzeptes
¬Die¬ neue Rechte und der Neorassismus
Empirische Untersuchungen zum selbständigen Wissens- und Könnenserwerb an Lernstationen im Themenbereich Photovoltaik""
Portobello Road. - 3, Teacher's manual. Mit Kopiervorlagen und Workbook-Lösungsheft ; für Klasse 7
Duden, Lesebuch. - 3, [Hauptbd.].
Duden, Lesebuch. - 3, Lehrermaterial.
Duden, Lesebuch. - 4, [Hauptbd.].
Duden - Sprachbuch. - 4, Lehrermaterial.
Papiertiger : Sprachlesebuch. - Schreiblehrgang Vereinfachte Ausgangsschrift.
Papiertiger : Sprachlesebuch. - 1, Laute, Buchstaben, Lesen.
¬Die¬ Matheprofis : ein Mathematikbuch für die Grundschule. - 1, Arbeitsheft. Arbeitsheft mit CD-ROM
¬Die¬ Matheprofis : ein Mathematikbuch für die Grundschule. - 2, Arbeitsheft. Arbeitsheft mit CD-ROM
¬Die¬ Matheprofis : ein Mathematikbuch für die Grundschule. - 3, Arbeitsheft. Arbeitsheft mit CD-ROM
Schülerexperimente als Instrument der Leistungsbeurteilung
Aufklärung von Gleich zu Gleich : Peer-Education in der Suchtprävention
Lehrerbildung in Bayern und die Aufgaben des Lehrers im Spiegel des Lehrerbildungsrechts
Hausreinigung und Textilpflege : Basiswissen
200 Einsing-Übungen für Chöre und Solisten
Szenisches Spiel : Handbuch für die pädagogische Praxis
Xa-Lando : Lernen als Abenteuer; Deutsch- und Sachunterricht. - 3  [Schülerband].
¬Das¬ große Buch vom Körbeflechten : 43 Projekte aus Tradition und Moderne
Prima(r)musik : eine Fundgrube für alle, die Musik - auch fachfremd - unterrichten können, sollen, dürfen, wollen. - 44 Kopiervorlagen.
HSP : Diagnose orthographischer Kompetenz; zur Erfassung der grundlegenden Rechtschreibstrategien mit der Hamburger Schreibprobe. - 1. Hinweise zur Durchführung und Auswertung für die Klassenstufen 1/2. (Mitte Klasse 1, Ende Klasse 1, Mitte Klasse 2)
Fara und Fu. - 2, Wörterheft. Wörterheft [zum Spracharbeitsheft]
Portobello Road. - 3, Workbook. Workbook 3 für Klasse 7
Paula und die Leichtigkeit des Seins
Bildung und nachhaltige Entwicklung: Eine lernende Strategie für Österreich : Empfehlungen zu Reformen im Kontext der UNO-Dekade Bildung für Nachhaltige Entwicklung (2005 - 2014)
Wer bin ich - und wenn ja, wie viele? : eine philosophische Reise
Pflanzenforscher unterwegs : in der Schule und im botanischen Garten; für SchülerInnen von 8 - 12 Jahren
Wissensgenese an Schulen : Beiträge zu einer Bilddidaktik. - [1].
Kreatives Modedesign mit Illustrator
eLearning nach Bologna : Prozesse, Projekte, Perspektiven
Portobello Road. - 1, Teacher's manual. Teacher's manual 1 für Klasse 5 mit Kopiervorlagen und Workbook-Lösungsheft, mit Extra-Service für fachfremd Unterrichtende
Was ist ... LRS-Förderung im Englischunterricht? : [für die Klassen 5 - 7]
DeutschProfi : Lese- und Sprachbuch für das ... Schuljahr. - 5, Lehrermaterialien.
Wegweiser Energiesparen im Haushalt : [mit Checklisten für Hauseigentümer und Mieter]
Wir nennen es Arbeit : die digitale Bohème oder: intelligentes Leben jenseits der Festanstellung
Designer Portraits
Diagnostik und Planung = Diagnostics and planning
Kinderarbeit, Entwicklungspolitik und Entwicklungspsychologie : arbeitende Kinder als Herausforderung für die universalisierte eurozentrische Konstruktion von Kindheit
Transitionen : Fähigkeit von Kindern in Tageseinrichtungen fördern, Veränderungen erfolgreich zu bewältigen
Widersprüche : Zeitschrift für sozialistische Politik im Bildungs-, Gesundheits- und Sozialbereich - Wer nicht hören will, muss fühlen? - Zwang in öffentlicher Erziehung. - Jg. 27 = H. 106
Mobbing : theoretische und empirische Untersuchung von Konflikten im Bereich des Berufsschulwesens und Ableitung von Handlungsempfehlungen für Schule und Individuum
Clara Schumann
¬Eine¬ Schule für Mädchen und Jungen : Praxishilfe mit Unterrichtsentwürfen für eine geschlechtergerechte Bildung; Studie im Auftrag der Max-Traeger-Stiftung
Formative classroom assessment : theory into practice
Fashion marketing : contemporary issues
Young fashion designers : [Ailanto ...]
Möbelrestaurierung selbstgemacht : eine Anleitung in rund 1000 Bildern
Evaluation im BLK-Modellprogramm Demokratie lernen und leben: Skalen zur Befragung von Schüler/-innen, Lehrer/-innenund Schulleitungen
How Finns learn mathematics and science
¬Der¬ Clown in uns : Humor und die Kraft des Lachens
Übungen für Linkshänder : Schreiben und Hantieren mit links
Schnittpunkt : Mathematik für Realschulen. - 6, Lösungen.
Auf dem Weg zu einer integrativen Basisstufe : Integration, Prävention, frühe heilpädagogische Förderung als Auftrag der Basis- und Grundstufe
Schnittpunkt : Mathematik für Realschulen. - 5, Lösungen.
¬Der¬ systemisch-ökologische Orientierungsansatz Otto Specks in der Heilpädagogik : zur Rezeption des systembiologischen Konstruktivismus und der soziologischen Systemtheorie in der speziellen Pädagogik
Offene Aufgaben - Offenheit in der Mathematik
Zur Kritik der instrumentellen Vernunft
Stricken mit Kaffe Fassett
New highlight. - 3, Workbook. Workbook + Audio-CD + CD-ROM + Lösungen
Erzähl mal was! : Erzählkompetenzen in der Grundschule ; kreative Unterrichtsideen
Wirklichkeitssinn und Allegorese : Festschrift für Hubert Ivo zum 80. Geburtstag
¬Die¬ Gemüse-Detektive : Bohne & Co. auf der Spur - mit vielfältigen Experimenten, Spielen, Bastelaktionen, Geschichten und Rezepten durch das Jahr
Language and culture pedagogy : from a national to a transnational paradigm
Breaking the code : the new science of beginning reading and writing
Kontextoptimierte Förderung des Nebensatzerwerbs bei spracherwerbsgestörten Kindern
Fidelio : Musik in der Grundschule. - 2, Lehrerbd..
¬Das¬ Zahlenbuch : [Programm Mathe 2000]. - 2, Lehrerbd..
See what I can do in English : Lernstandserhebung. - 3/4, buch.
[¬Pädagogische¬ Schriften] Salzmanns pädagogische Schriften. - 1. Krebsbüchlein oder Anweisung zu einer unvernünftigen Erziehung der Kinder
Mathe-Magie : verblüffende Tricks für blitzschnelles Kopfrechnen und ein phänomenales Zahlengedächtnis
Mit eigenen Worten : Hauptschule Baden-Württemberg; (für die Klassen ...). - 3, Lehrer- und Materialbd.. für die Klasse 8/9
Anatomie und Physiologie : Kurzlehrbuch für Pflegeberufe
Tous ensemble : für den schulischen Französischunterricht. - 3, Cahier d'activités, Lehrerausg.. Cahiers d'acitivités, Lehrerausgabe
Selbstbestimmt lernen - Personalentwicklung der Fachkräfte in Werkstätten für behinderte Menschen
Fidelio : Musik in der Grundschule. - 1, Schülerbd..
Fidelio : Musik in der Grundschule. - 4, Schülerbd..
Kinder brauchen Grenzen. Eltern setzen Grenzen
Christine Nöstlinger : die Buchstabenfabrikantin
¬Die¬ pränatale Entwicklung : ein dynamischer Ansatz unter besonderer Berücksichtigung der Austauschverhältnisse zwischen Mutter und Kind und deren Auswirkungen auf die kindliche Entwicklung
Fidelio : Musik in der Grundschule. - 3, Lehrerbd..
Hannover-Wechsler-Intelligenztest für das Vorschulalter-III : HAWIVA-III; Übersetzung und Adaption der WPPSI-III
Expedition Erde: Vulkane, Erdbeben, Wetter : Hintergrundwissen, Lernziele und Experimente zur naturwissenschaftlichen Bildung im Kindergarten
Fidelio : Musik in der Grundschule. - 3, Kopiervorl.. Kopiervorlagen
Bilder im Geschichtsunterricht : [Typen, Interpretationsmethoden, Unterrichtsverfahren]
Leistungsbeurteilung in der Berufspädagogik
Discovery. - 1, Teacher's Guide.
Schlag nach : [Mensch, Natur und Kultur]. - 2, Lehrermaterialien. (Standard 3/4), Lehrermaterialien
Bausteine Sprachbuch. - 2 Kommentare und Kopiervorlagen.
Innovative Perspektiven auf Sachunterricht
Wie viel ist viel? : zählen, wiegen, messen
English G 21, B. - 2, Vorschläge zur Leistungsmessung. Vorschläge zur Leistungsmessung : Kopiervorlagen mit Kompetenztest
Nussknacker : ... Schuljahr. - 2, Lehrerband.
ETS 4 - 8 : Entwicklungstest Sprache für Kinder von 4 bis 8 Jahren
Fara und Fu. - 2, Spracharbeitsheft. Spracharbeitsheft Vereinfachte Ausgangsschrift
Produktiver Umgang mit Literatur im Unterricht : Grundriss einer produktiven Hermeneutik ; Theorie - Didaktik - Verfahren - Modelle
Wir : Grundkurs Deutsch für junge Lerner. - 1, Arbeitsbuch.
Green keystones. - 1, Arbeitsheft, Activity Book.
Green keystones. - 2, Arbeitsheft.
Erwerb und Transfer von Alltagsstrategien im Umgang mit Geld : unterrichtspraktische Erprobung und Evaluation eines Simulationstrainings für Schülerinnen und Schüler mit geistiger Behinderung
Konflikte in frühen Mutter-Kind Interaktionen : ein Beitrag zur Moralentwicklung
Expedition Mensch: Sinne und Vererbung : Hintergrundwissen, Lernziele und Experimente zur naturwissenschaftlichen Bildung im Kindergarten
Bausteine Sprachbuch. - 4, Kommentare und Kopiervorlagen.
¬Das¬ Zahlenbuch. - 3, [Schulerb.].
Deutsch mit Grips : Lehrwerk für Jugendliche; [das moderne Lehrwerk für Jugendliche mit Vorkenntnissen; das Lehrwerk führt in 3 Bänden zur Stufe B2-C1 auf der Skala des Europarates]. - 1, Arbeitsbuch. Arbeitsbuch : [mit Wiederholung der Grundstufengrammatik]
[Genial] Geni l : Deutsch als Fremdsprache für Jugendliche. - A2, Arbeitsbuch.
Werkweiser ... für technisches und textiles Gestalten : Handbuch für Lehrkräfte. - 2. 3. bis 6. Schuljahr
Wir : Grundkurs Deutsch für junge Lerner. - 2, Arbeitsbuch.
Werkweiser ... für technisches und textiles Gestalten : Handbuch für Lehrkräfte. - 1. Kindergarten bis 2. Schuljahr
Mobile - Lesebuch : Allgemeine Ausgabe. - 4, [Hauptband].
Handbuch Fernweh : der Ratgeber zum Schüleraustausch; mit übersichtlichen Preis-Leistungs-Tabellen von High-School-Programmen für 18 Gastländer
Möglichst Goethe : ein Lesebuch
English G 21, A. - 1, Lehrerfassung.
Learning and teaching processes : teachers' learning and teaching strategies for tense and aspect
Mobile - Sprachbuch : für Baden-Württemberg. - 4, [Hauptband]. Dr. A 1
¬A¬ history of Australia, New Zealand, and the Pacific
BADYS 1 - 4+ : Bamberger Dyskalkuliediagnostik : ein förderdiagnostisches Verfahren zur Erfassung von Rechenproblemen
Deutsch mit Grips : Lehrwerk für Jugendliche; [das moderne Lehrwerk für Jugendliche mit Vorkenntnissen; das Lehrwerk führt in 3 Bänden zur Stufe B2-C1 auf der Skala des Europarates]. - 3, Arbeitsbuch. Arbeitsbuch : [sicherer Ausdruck und guter Stil]
Jahrbuch Hochschule gestalten - Denkanstöße zum Lebenslangen Lernen. - 2006
Was heißt religiöses Lernen? : Religionsunterricht zwischen den Bildungsstandards und der Unverfügbarkeit des Glaubens; 2. Arbeitsforum für Religionspädagogik 27. - 29. März 2007; Dokumentation
Science
Notting Hill Gate : Lehrwerk für den Englischunterricht. - 1, Teacher's Manual.
¬Der¬ Haushaltsführerschein : Kopiervorlagen zur Vermittlung lebenspraktischer Kompetenzen an Förderschulen
¬Ein¬ Geburtstag : eine Geschichte
3-malig : Differenzierungsmaterial auf drei Niveaustufen. - 3. Sachunterricht 3 Kopiervorlagen
3-malig : Differenzierungsmaterial auf drei Niveaustufen. - 4. Sachunterricht 4 Kopiervorlagen
Nahrungszubereitung Schritt für Schritt
Fundgrube Klassenlehrer
Erfahrungen von Eltern und Schulaufsicht mit dem Elternwahlrecht in der Entscheidung über den Unterrichtsort
¬Die¬ stationäre Behindertenarbeit : Begriffe, Vergleiche, Ausblicke
Dialogische Sprachförderung bei Menschen mit geistiger Behinderung aus materialistischer Sicht
¬Die¬ Welt als Barriere : deutschsprachige Beiträge zu den disability studies
¬Das¬ Glückskind und andere Geschichten : zum Hören, Lesen und Nacherzählen. - Buch.
Tasks in action : task-based language education from a classroom-based perspective
Method guide : schüleraktivierende Methoden für den Englischunterricht in den Klassen 5 - 10
Nussknacker : ... Schuljahr. - 4, [Schülerb.]. Mein Mathematikbuch
Chemie kompakt : Formeln, Regeln, Gesetze
Handbook of mixed methods in social & behavioral research
Selbst- und Fremdkonzept bei Frauen mit Behinderung
Praxisbuch handelnder Sachunterricht. - 2.
English G 21, B. - 2, Folien mit Handreichungen.
English G 21. - 1, Fördermaterial. Fördermaterial Kopiervorlagen
Mode zeichnen & entwerfen : Grundlagen, Techniken, Inspiration ; eine Werkschau mit Übungen
Deutschbuch : Sprach- und Lesebuch für Realschulen in Baden-Württemberg. - 6, Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht
Cotton : science and technology
Deutschbuch : Sprach- und Lesebuch für Realschulen in Baden-Württemberg. - 2, Arbeitsheft.
Photovoltaikanlagen : planen, montieren, prüfen, warten
¬Die¬ großen Modedesignerinnen : von Coco Chanel bis Miuccia Prada
Abenteuer Theater. - [1]. Mit Jugendlichen ein Stück entwickeln
Fashion illustrator - [von der Inspiration zur Kollektion]
Deutschbuch : Sprach- und Lesebuch für Realschulen in Baden-Württemberg. - 2, Klassenarbeiten. Trainingsheft für Klassenarbeiten und die Vergleichsarbeit
Rezepte aus aller Welt - kinderleicht zubereitet : Unterrichtsmaterialien in drei Differenzierungsstufen für Bild- und Textleser
Mathe live : Mathematik für Sekundarstufe I. - 5, Lehrerbd. mit CD.
Nordic Walking : Kursmanual
Schlag nach im Sachunterricht. - 1/2, [Hauptbd.].
Praxisbuch Sozialpädagogik : Arbeitsmaterialien und Methoden. - 3.
Praxisbuch Sozialpädagogik : Arbeitsmaterialien und Methoden. - 4.
Praxisbuch Märchen : Verstehen - Deuten - Umsetzen
Kulturelle Bildung und Schule - Netzwerke oder Inseln? : Herausforderung für Praxis, Theorie und Politik ; [Dokumentation der Tagung Kulturelle Bildung und Schule - Netzwerke oder Inseln? - Herausforderung für Praxis, Theorie und Politik" der Bundesakademie für Kulturelle Bildung Wolfenbüttel in Kooperation mit ... vom 21. bis 22. Februar 2006]"
Lehrerfiguren im internationalen Spielfilm: Helden oder Gescheiterte?
Wochenplan von Anfang an : der Praxishelfer für das 1. und 2. Schuljahr
Tiergestützte Arbeit in der Frühförderung : ein innovativer Ansatz
Kissing the rain : Roman
Australia and New Zealand : down under on top. - Resource Book.
Hoppla! Hip-Hop 4 kids : mit Singen, Malen, Tanzen und Reimen Kinder von Kopf bis Fuß in Bewegung bringen
Domänenspezifische Diagnostik : wissenschaftliche Beiträge für die politische Bildung
Komm zurück, Mutter
New highlight. - 3, Handreichungen für den Unterricht. Handreichungen für den Unterricht + Kopiervorlagen
English G 21, B. - 1, Workbook. Workbook
Schülerfirma : Eine Lernform zur Verbesserung der Qualität schulischer Bildung. Ergebnisse einer empirischen Studie an Berliner Schulen
Konfetti Thema. - 1/2, Arbeitsheft. Thema Tiere
Konfetti Thema. - 1/2, Arbeitsheft. Thema Wasser
Konfetti Thema. - 3/4, Arbeitsheft. Thema Schule
Konfetti Thema. - 3/4, Arbeitsheft. Thema Wasser
¬Die¬ Matheprofis : ein Mathematikbuch für die Grundschule. - 1, Lehrermaterialien. 1. Aufl. Nachdr.
Chemie
Woher? Wohin? Was tun? : Neue Antworten auf die alten Menschheitsfragen
Pluspunkt Mathematik : für die Hauptschule. - 2, [Schülerbuch]. [Klasse 6]
Grammatik kreativ : Materialien für einen lernerzentrierten Grammatikunterricht
Naturwissenschaftliche Experimente - besonders chemische - für den Sachunterricht : eine Handreichung für Lehrer und Lehrerinnen : Luft und Wetter : Trinkwasser - Abwasser : Feuer und Brandschutz : prüfen und untersuchen : Speisen und Getränke : Experimente zum besonderen Anlass
Astrid Lindgren : ein Lebensbild
ADS. Eltern als Coach : AufmerksamkeitsDefizitSyndrom ; ein praktisches Workbook für Eltern mit Tipps und Materialien ; das OptiMind-Konzept für Eltern
Dior
Lollipop : Fibel für Grundschulkinder im ... Schuljahr. - 1,2007 Arbeitsheft zum Leselehrgang.
Lesewelten. - Themenpaket 3. Literatur und Spannung : Kurt Held - Die rote Zora; Stefan Zweig - Schachnovelle; Friedrich Dürrenmatt - Das Versprechen
Lesewelten. - Themenpaket 4. Fantastische Literatur : Edgar Allen Poe - Der Goldkäfer; Fantasy-Koffer; Franz Hohler - Die Karawane am Boden des Milchkrugs
Einblicke Mathematik. - 4, [Schülerbuch]. [8. Schuljahr]
Literature
Erst- und Zweitspracherwerb im Vergleich : eine Studie zum Erwerb von Tempus und Aspekt im Deutschen und Französischen
Therapie der Sprachentwicklungsverzögerung : eine Übungssammlung. - [Hauptbd.]. Therapie der Sprachentwicklungsverzögerung : eine Übungssammlung
Tous ensemble : für den schulischen Französischunterricht. - 4, Grammatisches Beih..
Leistungsexzellenz und ihre Determinanten
Unterrichtsgestaltung in den naturwissenschaftlichen Fächern : Vorschläge unter Berücksichtigung neurobiologischer Erkenntnisse
Grundlegende Ideen und Mathematikunterricht : Entwicklung und Perspektiven einer fachdidaktischen Kategorie
Muslimische Gesellschaften in der Moderne : Ideen - Geschichten - Materialien
Construction de l'interculturel dans les manuels de langue
Hauswirtschaft braucht Helferinnen und Helfer
Deutschbuch : Sprach- und Lesebuch für Realschulen in Baden-Württemberg. - 2. Handreichungen für den Unterricht
Wochenplan Mathematik. - 1, Schülerleitfaden. [Schülerleitfaden]
Klopf die Sorgen weg! : emotionale Befreiung durch EFT und Energetische Psychologie
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - 4, [Lehrerband]. Erläuterungen, Kopiervorlagen, Lösungshinweise
¬Der¬ Kindergarten aus der Sicht der Eltern : eine empirische Fragebogenstudie zu parentalen Orientierungen gegenüber Einrichtungen des Elementarbereiches in Ost- und Westdeutschland
Élaborer un cours de FLE
Kinder, Knete und Co. : der Finanzpass für die Grundschule; [ökonomische Grundbildung für Kinder]. - Schülerheft.
Quantenmechanik für die Westentasche
Mathe live : Mathematik für Gesamtschulen. - 8, Lehrerbd..
Hanisauland : Im Schatten des Vulkans
Mathematik heute. - 4, Lösungen.
Textilarbeit mit System
Musikstopp-Spiele : Bewegungsspaß in Kita und Schule
Boomwhackers. - Begleitarrangements, 1.
Boomwhackers. - Begleitarrangements, 2.
Wee Sing - games, games, games. - [Buch].
Wochenplan Mathematik. - 2, Lehrerleitfaden.
Mathe live : Mathematik für Sekundarstufe I. - 7, Lehrerband mit CD.
Wochenplan Mathematik. - 1, Lehrerleitfaden.
New highlight. - 1, [Hauptband].
Transcending boundaries : essays in honor of Gisela Hermann-Brennecke
¬Der¬ Mathematik-Verführer
Kartei zur Kopfgeometrie : 1. bis 4. Schuljahr
Bausteine für Babylon: Sprache, Kultur, Unterricht ... : Festschrift zum 60. Geburtstag von Hans Barkowski
Stories from down under : nine short stories from Australia and New Zealand
Wortprofi : Schulwörterbuch Deutsch
Mathbu.ch : Mathematik im ... Schuljahr für die Sekundarstufe I. - 7, Lernumgebungen. 2. Aufl., Nachdr.
Ikuru : [Unterrichtswerk für den früh beginnenden Englischunterricht]. - 3, Activity book.
Große Handpuppen ins Spiel bringen : Technik, Tipps und Tricks für den kreativen Einsatz in Kindergarten, Schule, Familie und Therapie
Lollipop : Sprachbuch für den Unterricht im ... Schuljahr. - 3, Arbeitsheft.
¬Der¬ Lehrer-Coach : Klasse 1 - 13; praxiserprobte Tipps für den Lehreralltag
¬Das¬ Mathebuch. - 3, [Schülerbd.].
¬Das¬ Mathebuch. - 1, [Schülerbd.].
¬Das¬ Mathebuch. - 2, [Schülerbd.].
¬Das¬ Mathebuch. - 4, [Schülerbd.].
¬Der¬ Projektunterricht : Klasse 5 - 10; Grundlagen, Materialien, Bewertung
Materie, Natur, Technik : MNT; Hauptschule Baden-Württemberg. - 4, Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht : mit Kopiervorlagen
English G 21. - 1, Bristol Radio Roadshow. Bristol Radio Roadshow : Unterrichtsideen zur CD mit Kopiervorlagen
Mit eigenen Worten : Hauptschule Baden-Württemberg; (für die Klassen ...). - 1, Lehrer- und Materialband. Lehrer- und Materialband für die Klassen 5/6
Besonders begabte Kinder individuell fördern : [Kopiervorlagen; Grundschule]. - 1. Deutsch
Method guide : kreative Methoden für den Englischunterricht in der Oberstufe
Multilingual living : explorations of language and subjectivity
Charlie und die Schokoladenfabrik
Täglich 5 Minuten Sprachförderung. - 2. Sprechzeichnen ; ab 1. Klasse
Schulentwicklung in NRW : Rahmenkonzept einer allgemeinen Sekundarschule ; schulstrukturelle Konsequenzen aus demografischen Entwicklungen und gesellschaftlichen Erfordernissen in Nordrhein-Westfalen ; Gutachten für den Verband Bildung und Erziehung (VBE) Landesverband Nordrhein-Westfalen
¬The¬ night pirates. - Buch.
Étudier en France et en Allemagne : approche comparée des cultures universitaires
Schlankheitsideal : Baustein für einen schüler- und handlungsorientierten Unterricht in der 7. bis 10. Klasse
Attack on America : 11 September 2001
Lollipop : Sprachbuch für den Unterricht im ... Schuljahr. - 2, Stationsmaterialien. Stationsmaterialien Rechtschreiben : Kopiervorlagen mit CD-ROM
Act & sing : englische Mini-Musicals für die Grundschule. - 1.
Nice work
Lollipop : Sprachbuch für den Unterricht im ... Schuljahr. - 2, [Hauptband].
¬La¬ petite pierre : Arbeitsheft für den frühbeginnenden Französischunterricht. - 1, Cahier d'activités. Cahier : Arbeitsheft für den Französischunterricht in der Grundschule; cahier d'activités für die Klasse 1
¬La¬ petite pierre : Arbeitsheft für den frühbeginnenden Französischunterricht. - 2. Arbeitsheft
There & then : Arbeitsheft für den erweiterten Englischunterricht Klasse 6; Vorbereitung für die Sachfächer Erdkunde und Geschichte
¬Die¬ Krähen von Pearblossom : und die Geschichte, wie dieses und jenes und überhaupt etwas sehr Komisches geschah
Mathbu.ch : Mathematik im ... Schuljahr für die Sekundarstufe I. - 7, Arbeitsheft mit CD-ROM. Grundansprüche
Green keystones. - 2, Kommentare und Kopiervorlagen.
WLAN & DSL : Netzwerke aufbauen, konfigurieren und absichern
Lernwelt Musik : für Kinder von der Geburt bis zum Schuleintritt; auf der Grundlage der Lerntheorie von Edwin E. Gordon
Wie liest man eine Schaltung?
Praxisleitfaden Patientenberatung : Planung, Umsetzung und Evaluation
Klassifikationen und Verläufe delinquenten Verhaltens : eine Untersuchung Münsteraner Jugendlicher
Praxisorientierung, staatliche Anerkennung, Berufspraktikum : Auslaufmodelle oder Elemente der Qualitätssicherung in Ausbildungszusammenhängen der Sozialarbeit im Zeichen von Bologna?
¬Die¬ Ernährung in der Moderne : soziale, ökologische und ökonomische Verflechtungen unserer Ernährung
Phänologie
Sport und Bewegungserziehung in der Suchtarbeit : Sozialpädagogische und dialogisch-philosophische Aspekte in der Suchtprävention und Behandlung von Kindern und Jugendlichen
Mediation in Bewegung : ein Lehr- und Übungsbuch mit Filmbeispielen auf DVD. - Buch.
Politics in the USA : we, the people .... - Resource book.
Kinderbetreuung : Vereinbarkeit von Familie und Beruf
Mentor Testblock Englisch - mit Hexe Huckla. - 1. Englisch - rätseln, testen, üben
Mathespaß für Zwischendurch : Freiarbeitsmaterialien für die Klassen 1-3
Mentor Testblock Englisch - mit Hexe Huckla. - 4. Englisch üben - fit für den Übertritt!
Sehnsucht nach Spiritualität
Langenscheidt Neue Englisch-Hexereien : Huckla feiert Hexengeburtstag; für Vor- und Grundschulalter; mit Audio-CD
Malen, Rätseln, Englisch lernen mit Hexe Huckla
Selbstwertgefühl in der Erziehung stärken : welche Möglichkeiten bieten Elternkurse?
Chinesisch kochen : die besten Originalrezepte
Damit Menschsein Zukunft hat : theologische Ethik im Einsatz für eine humane Gesellschaft
Textmuster und Textsortenwissen aus der Sicht des Deutschen als Fremdsprache : textdidaktische Aspekte ausgewählter Textsorten im Vergleich Deutsch-Französisch-Russisch
In der Stille Gott begegnen : spirituelle Angebote für die Gruppenarbeit mit Kindern und Erwachsenen ; mit Liedanhang
Vegetarisch kochen : die besten Rezepte aus aller Welt
Wok : das Beste aus Asiens Küchen
Gender roles : equal but different?. - [Student's book].
¬Die¬ Ludgerischule in Leer : eine katholische Schule im Wandel der Zeiten
¬Ein¬ Fall für Alex Rider. - 2. Gemini-Project : [der Millionenseller aus Großbritannien]
¬Ein¬ Fall für Alex Rider. - 4. Eagle strike : [Action wie im Kino]
Zoli : Roman
Kinder und Jugendliche mit Förderbedarf in der Regelschule. - 3. Schulische und außerschulische Unterstützungssysteme
Wissenschaftsorientierte Bildungsarbeit unter den Bedingungen der deutschen Teilung : Ziele, Möglichkeiten und Bedeutung einer katholischen Laieninitiative
Welche Farbe hat die Zeit? : wie Kinder uns zum Denken bringen
Engagiert aus dem Glauben : Beiträge zu Theologie, Pädagogik und Politik ; für Walter Eykmann zum 70. Geburtstag
Auf der Suche nach Religion : die Wiederkehr der Religion im Kinder- und Jugendbuch
Que(e)r durch die soziale Arbeit : professionelle Praxis in den AIDS-Hilfen
¬Die¬ Waldorfpuppe : wie man sie macht - wie man ihre Kleider näht
¬Der¬ Einfluss der Philanthropen auf die Turnbewegung von Friedrich Ludwig Jahn
Schau mal, lieber Gott : Krabbelgottesdienste für Kinder bis 4 Jahre
Von sozialer Ausgrenzung zu selbstbestimmter Teilhabe : Möglichkeiten und Grenzen ganzheitlicher Förderung
Zwei Wege in den Sommer : Roman
Ursachen jugendlichen Alkoholkonsums : die Rolle der Eltern ; das Präventionskonzept Klartext reden!" und seine Bewertung durch Eltern"
New highlight. - 2, Free and easy. Kopiervorlagen
Leben in Freiheit oder die Welt so sehen, wie sie ist : denken mit Nietzsche, Feuerbach, Schopenhauer, Montaigne und Hume
New highlight. - 3, Folien + Handreichungen.
English G 21, B. - 1, Folien mit Handreichungen.
Becoming a master manager : a competing values approach
Schulstart leicht gemacht : so fördern Sie Ihr Kind
Schule und soziale Arbeit : zur Reform der öffentlichen Erziehung und Bildung in Österreich
Materialien-Handbuch Deutsch. - 4. Lyrik
Strategiegeleitete Entwicklung von jungen Führungskräften : Analyse und Evaluation des Leadership-Programms für Teamleiter" bei der DaimlerChrysler AG Wörth"
Employability im demographischen Wandel : eine international vergleichende Studie
Mit Platon unter Palmen : ein Lesebuch für Nachdenkliche
Timesaver British history highlights
Zehn ethische Grundwerte : 1. Wahrhaftig sein ; 2. Gerecht sein ; 3. Verantwortlich sein ; 4. Tolerant sein ; 5. Gesprächsbereit sein ; 6. Solidarisch sein ; 7. Ehrlich arbeiten ; 8. Das gegebene Wort halten ; 9. Kritisch sein und Kritik akzeptieren können ; 10. Der Utopie gegenüber offen sein
Tauchsporttraining
Zebra. - 1, Lehrerband. Lehrerband mit CD-ROM und Audio-CD
Learning disabilities : from identification to intervention
Kunststück Erziehung : Familienbildung als Angebot der Kinder- und Jugendhilfe (§ 16 SGB VIII) ; Dokumentation der Fachtagung am 19. und 20. April 2007
Bindungsrepräsentation im jungen Erwachsenenalter: längsschnittliche Zusammenhänge
Von den antiken Denkern zur Moderne : Einführung in die Denkansätze der Philosophen
Hausaufgaben ohne Stress : Informationen und Tipps für Eltern
¬Die¬ verborgenen Jahre : Pater Josef Kentenich - Kindheit und Jugend (1885-1910)
Erfolgsfaktoren und -hemmnisse beim Tele-Tutoring : eine Analyse virtueller Betreuung von Lernenden im Kontext hybrider Lehr-Lern-Arrangements
Septimus Heap. - 3. Physic
¬Eine¬ Welt dazwischen
fast - Familiengründung im Studium : eine Studie in Baden-Württemberg; Abschlußbericht zum Projekt
Chicken Boy
¬Die¬ kindliche theory of mind : Entwicklung des Verstehens von Wünschen und Überzeugungen
Baden-Powell : Gründer der Pfadfinderbewegung ; Biografie
Speaking extra : a resource book of multi-level skills activities
Meanings and metaphors : activities to practise figurative language
Analyse des Lernerfolges bei Online-Übungen : Grundlagen und Methoden
Schule von unten : gesammelte Aufsätze zur südwestfälischen Schulgeschichte
¬Die¬ Frau in der Psychoanalyse
¬Der¬ Zweiklassenstaat : wie die Privilegierten Deutschland ruinieren
¬Der¬ Nietzsche-Kultus : eine Kritik
Kinder spielen mit Orff-Instrumenten : 55 Klanggeschichten und weiterführende Spielideen
Kritische Psychologie : eine Einführung
Accountability Frankenstein : understanding and taming the monster
Understanding earth
Innovations advanced : a course in natural English. - Coursebook. Coursebook
Planète Terre : agir maintenant!
Frauenradsport : der perfekte Ratgeber für Einsteigerinnen und Fortgeschrittene
Religion in America
Louis XIV expliqué aux enfants
Pour un pacte écologique
Franz Kafka, Der Proceß
Identity, diversity and teaching for social justice
When school reform goes wrong
Neue Wege im deutsch-israelischen Jugendaustausch : unter Berücksichtigung zentraler Elemente internationaler Jugendarbeit
Letters to a young teacher
Constructing scientific understanding through contextual teaching
Bildung - Wissen - Kompetenz
[Kleine Schriften] Kleine Schriften Maria Montessoris. - 3. ¬Dem¬ Leben helfen
Expression écrite : compétences.... - 1. Niveau 1 : compétences A1
Satellitenatlas : die Erde in Karten ; die Erde aus dem All
Philosophy of education : an anthology
¬The¬ handbook of international school psychology
Joseph Cornell : opening the Box
Monstergeschichten von Ätze
Mehr als Sieg und Niederlage : Mediation als Erziehung zum Gewaltverzicht in der Jugendpastoral
Red Line : [Unterrichtswerk für Realschulen]. - 2, Begleith. zu den Filmsequenzen. Action UK! : Begleitheft zu den Filmsequenzen Red Line  2
Elsass und Vogesen : [Frankreich; Handbuch für individuelles Entdecken; das Elsass und die Vogesen mit diesem praktischen Urlaubshandbuch entdecken, erleben und genießen]
Aufstellungen als Navigationssystem : vom Wirkfaktor zum Lerntransfer ; Reflexionen und Praxisbeispiele zur Wirkungsweise von Psychotherapie
Konstruktivistische Personalentwicklung : Erwachsene sind unbelehrbar - aber lernfähig; methodische Umsetzung einer konstruktivistischen Didaktik als Basistheorie für die Personal- und Organisationsentwicklung durch das Werkstatt-Konzept
Grundlagen der praktischen Philosophie. - 2. Methoden der praktischen Philosophie : Phänomenologie, Hermeneutik, Dialektik
Derniers fragments d'un long voyage
¬Die¬ dritte Jungfrau : Roman
¬The¬ handbook of applied linguistics
Soziale Arbeit mit jungen Alkoholabhängigen : Grundlagen, Konzepte, Methoden
Was ist richtig für mein Kind : unterschiedliche Vorstellungen von Eltern in Ost und West
Thinking and writing processes in English = Manuel d'expression écrite
Tabellenkalkulation
Marginal words, marginal work? : tutoring the academy in the work of writing centers
Qu'est-ce que la France?
¬Die¬ Bewertung von E-Learning : die Ermittlung des Return on Education
Lernen an Stationen in der Grundschule : Kopiervorlagen und Materialien. - (sinne,6). ¬Die¬ Sinne erfahren : 1. - 4. Schuljahr
American history X : eine religionspädagogische Perspektive
Radtraining für Triathleten
Philosophy of education
Konzeptionelle Ansätze integrativer Mädchenarbeit : Analyse von Interviews mit Pädagoginnen, behinderten und nicht behinderten Mädchen
Sitting Bull and the Battle of the Little Bighorn
Caught between cultures : [passgenau zum Schwerpunktthema One language - many voices"
Johann Wolfgang Goethe, Faust I und Faust II : Interpretation
Uri - Gotthard : vom Mythos zur Moderne: 22 Wanderungen in der Urschweiz
Fachdidaktische Studien
Determinanten der emotionalen Entwicklung in der frühen Kindheit
Arthur Schnitzler : mit Selbstzeugnissen und Bilddokumenten
¬Die¬ Mittagsfrau : Roman
¬Les¬ contes du miroir
Subjektbildung und Qualifikation : ein Beitrag zur Entwicklung berufsbildungswissenschaftlicher Qualifikationsforschung
¬The¬ political brain : the role of emotion in deciding the fate of the nation
Verflixt und zugeknobelt : mehr mathematische Rätselgeschichten von Wissenschaft Online
¬Ein¬ Fall für Alex Rider. - 1. Stormbreaker : [der Millionenseller aus Großbritannien]
Gestalt und Ziel : Beiträge zur Geschichte der Leipziger Erwachsenenbildung
Lehmann oder die Versuchung
Teenagers
Kinder in besten Händen : frühkindliche Bildung, Betreuung und Erziehung in Deutschland
Lebende Erde : Facetten der Geologie Islands
Shame
Liebe : ein philosophisches Lesebuch
¬Den¬ Wandel gestalten - Heilpädagogik in Aktion : Bericht der 40. Bundesfachtagung des Berufsverbandes der Heilpädagogen vom 17. bis 19. November 2006, Urania Berlin e.V. in Berlin
Sociology of education : a critical reader
Familien mit stotternden Kindern : Familienfunktionalität" und Bewältigung"
81 facons de comprendre les adolescents : petite sagesse de tous les jours
¬The¬ everyday writing center : a community of practice
Klassifikation von Lernressourcen : Konzepte, Methoden, Anwendung
My parents think I'm sleeping
Erkennen des Anderen als Aufgabe der Erwachsenenbildung
Null Bock auf Streit : 45 aktive Spiele zur gegenseitigen Wertschätzung für Kinder, Jugendliche und Erwachsene ; [Gewaltprävention im Vorfeld - Mach-Mit-Spiele zur sozialen Integration für Kinder, Jugendliche und Erwachsene]
Au plus profond de soimême ... l'enfance
¬Les¬ symboles de l'histoire
Konstruktive Gesellschaftskritik : Erziehung, Bildung, Partnerschaft, Gesellschaft, Ökonomie, Politik; Essays
Besser Fördern : Konturen und Bedingungen einer gelingenden Lern- und Unterrichtskultur
¬Le¬ temps des immigrés : essai sur le destin de la population française
Mit fremden Kindern leben : Adoptiv- und Pflegeeltern erzählen
Ästhetische Erfahrung und literarische Hermeneutik
¬Der¬ kleine Samurai Mio Mio Mausebär. - [1], Vorlesebuch. Gemeinsam stark gegen Kinderängste : Vorlesebuch
Place au jeu! : Jouer pour apprendre à vivre
Qu'apprend-on à l'école maternelle? : 2007 - 2008 ; les programmes
Bildung und Beschäftigung in der Diskussion = La relation formation-emploi en question. - 2. Bildung und Beschäftigung : Beiträge der internationalen Konferenz in Bern
Marketing kompakt : Basiswissen für die Praxis
Postmodernes Rauschen
¬Das¬ neue Handbuch des Journalismus
¬Der¬ kleine Samurai Mio Mio Mausebär. - [1], Elternratgeber. Gemeinsam stark gegen Kinderängste : Elternratgeber
Comparative and international education : an introduction to theory, method and practice
DidacTIClang: an internet-based didactic approach for language teaching and learning = DidacTIClang: une didactique des langues intégrant internet
¬La¬ face karchée de Sarkozy : [la première BD-enquête]
Heinrich von Kleist, Penthesilea
Partir
Baal : drei Fassungen
Variable territoriale et promotion des langues minoritaires
¬La¬ plantation : roman
¬Die¬ Kunst des Lebens : zwischen Haben und Sein
Mathematik, Naturwissenschaften : Formelsammlung
Gut zu Fuß ein Leben lang : Fehlbelastungen erkennen und beheben ; trainieren statt operieren: die Erfolgsmethode Spiraldynamik ; 50 Übungen bei Hallux, Fersensporn, Spreizfuß & Co.
Write it right : a handbook for students
¬The¬ land of the silver apples
¬Die¬ fünf Tore. - [1]. Todeskreis
¬Das¬ verrückte Chemie-Labor : Experimente für Kinder
Höhere mathematische Allgemeinbildung am Beispiel von Funktionen
Unter dem Gully liegt das Meer
Down the Colorado : John Wesley Powell, the one-armed explorer
Von der Handelsschule zum IT-Kompetenz-Zentrum
Verräter verdienen keine Chance
Berufspädagogisch-historische Medienanalyse : Bilder, Fotos, Filme, Berufsordnungsmittel, Lehrgänge, Zeitschriften und Werkbibliotheken
Ansätze internationaler Schülerbegegnungsprojekte und interkulturelles Lernen
Wirkungsforschung zur politischen Bildung im europäischen Vergleich
¬The¬ buffalo storm
Befreiungspädagogik und Kinderdorf-Idee : SOS Kinderdörfer in Entwicklungsländern; Paulo Freire und Hermann Gmeiner im Vergleich
City lullaby
Dawn and dusk : [a Kurdish family torn by war]
Count Karlstein : the novel
¬Les¬ 20 plus belles histoires à lire le soir
Be-hindert : Sichtweisen - Menschen - Entwicklungen
¬Die¬ Messe verstehen in 15 Schritten : ein Durchblick-Buch für Neugierige
Handlungskompetenzen sozialer Altenarbeit
Konzepte zur mechanischen Welle : eine historisch-didaktische Rekonstruktion
European glossary on education. - 5. Decision-making, advisory, operational and regulatory bodies in higher education
Keine Pflicht, aber Kür : Beiträge aus Theologie und Pädagogik ; Festschrift für Klaus Petzold
Klartext. - 2007, 22/23.
Innere Medizin : Kurzlehrbuch für Pflegeberufe
Zebra. - Anlauttabelle.
Deutsch Prüfungstraining : Goethe-Zertifikat B2
Fragebogen zur Erfassung der Kommunikation in Organisationen : Kommino
Gender und Kommunikation : der Gleichstellungsauftrag der sozialen Arbeit und seine Verankerung in der Praxis
¬The¬ Dewey school : the laboratory school of the University of Chicago, 1896 - 1903
¬Dem¬ Frühling auf der Spur : Ideen, Materialien und Aktionen
Grundlagen der Regelungstechnik : eine Einführung in die Theorie und die analoge und digitale Realisierung ; [Theorie, elektronische Regelungen, digitale Regeleinrichtungen, Fuzzy-Regelung]
Technology and the environment : Prometheus unleashed?. - Student's book. Student's book
Unser Wetter
Zahlen, Mengen und Muster
No et moi : roman
Gender manual. - 1. Salto, Rolle und Spagat : Basiswissen zum geschlechterbewussten Handeln in Alltag, Wissenschaft und Gesellschaft
Technology and the environment : Prometheus unleashed?. - Resource Book.
¬L'¬ amour du français : contre les puristes et autres censeurs de la langue
Mein großes Buch der Feste und Heiligen im Kirchenjahr
L'amour est très surestimé
¬Die¬ Geschichte Berlins : ein Stadtführer durch die Jahrhunderte
Theater.Medien.Polis : Kulturpädagogik im gesellschaftlichen Engagement
What is this thing called language?
Ruth Prawder Jhabvala, Heat and dust
Critical thinking skills : developing effective analysis and argument
Bilingual games : Geografie und Wirtschaftskunde. - 1.
Headway. - A2 Workbook. A2 Workbook
Weltmacht im Treibsand : Bush gegen die Ayatollahs
Kinofilme und ihre Altersfreigaben : eine medienpädagogische Auseinandersetzung
¬Das¬ ist so'n zweischneidiges Schwert hier unser KZ ..." : der Fürstenberger Alltag und das Frauenkonzentrationslager Ravensbrück"
India booms : the breathtaking development and influence of modern India
Jugendsexualität im Kontext gesellschaftlicher Individualisierungsprozesse : Wandel und Kontinuität traditioneller Geschlechtervorstellungen als Gestaltungsspielraum und Konfliktfeld von Jugendsexualität
Konfuzius für den Westen : neue Sehnsucht nach alten Werten
¬The¬ Birth of Graffiti
Entzündliches Rheuma ganzheitlich behandeln : neue Chancen bei rheumatoider Arthritis, M. Bechterew und Spondylitis ; das tut Ihnen gut: richtig ernähren, körperlich fit sein, aktiv im Alltag
Teaching and researching motivation
¬Die¬ chinesische Nachtigall : wie der Kaiser zu seinem Vogel kam; Musical für Kinder von 8-12 nach einem Märchen von Hans Christian Andersen
Schulen entdecken die Welt : Anregungen für Unterricht und Projekttage ; Erfahrungen des Projektes WM Schulen - Fair Play for Fair Life""
Bildungschancen Jugendlicher in der Schweiz : eine Untersuchung familiärer, schulischer und sozial-räumlicher Einflüsse auf Leistungsunterschiede am Ende der obligatorischen Schulzeit
¬The¬ story of India
¬The¬ How to be British collection. - 1.
Grundwissen Soziologie : Ausgangsfragen, Schlüsselthemen, Herausforderungen
Alle Frauen der Bibel : ihre Geschichte, ihre Fragen, ihre Nöte, ihre Stärke ; [von Abigajil bis Zippora]
Mind, brain, and education in reading disorders
Praxis Wirtschaft : Arbeitsblätter für Sek I und Sek II - Soziale Marktwirtschaft. - 2007,1
[Azur et Asmar] Azur & Asmar
Gesundheit beginnt im Kopf : wie Sie gesund alt werden
Feste und Feiern mit Kindern im KU 4 : Hintergründe, Modelle, Praxisideen
¬Une¬ petite psychologie de l'élève
Richtig Tai Chi
Wann kommst du wieder, Mama? : ein Bilderbuch über Krebs ; eine Geschichte
Kapitän Seebärs letzte Reise
Freiheit und Weisung : die zehn Gebote mit Erläuterungen für Glaubende und Suchende
¬Die¬ große Mauer : China gegen den Rest der Welt; 1000 v. Chr. - 2000 n. Chr.
Zebra. - 1, Buchstabenh..
Jamais soumis, jamais soumise
Little Pony. - Buch.
How we learn : learning and non-learning in school and beyond
Bringing out the algebraic character of arithmetic : from children's ideas to classroom practice
Altern ist anders: Gelebte Träume - Facetten einer neuen Alter(n)skultur : 2. Kölner Kongress des IFG
¬Das¬ Wolkenzimmer
Auguste Rodin
Fidelio : Musik in der Grundschule. - 3, Schülerbd..
¬Die¬ Simpsons und die Philosophie : schlauer werden mit der berühmtesten Fernsehfamilie der Welt
Rundfunk : Faszination Hörfunk
Allah et moi
Debating immigration
Ökonomische Denkmodelle als sozialpädagogische Strukturprinzipien?
Biologie verstehen : Wirkungen außerschulischer Lernangebote
Ratlose Patienten? : Gesundheitliche Information und Beratung aus Sicht der Bevölkerung
Rumänien entdecken : Kunstschätze und Naturschönheiten
Dieu n'a pas réponse à tout, (mais IL est bien entouré)
¬Le¬ dernier frère
¬Le¬ premier sexe
What next? : Trends, Traditionen und Entwicklungen in der LehrerInnen-Ausbildung
¬Der¬ karierte Käfer : 14 3/3 Geschichten
¬Das¬ politische System Deutschlands : Institutionen, Willensbildung und Politikfelder
¬The¬ meaning of others : narrative studies of relationships
Aus meinem Leben; Dichtung und Wahrheit : [Text und Kommentar]
Biologie-Abitur : [11. Klasse bis Abitur]
Frauen, die Schule machten
Cognition and second language instruction
¬Der¬ beste Samstag der Welt
deutsch.kombi : Sprach- und Lesebuch für das .... - 1, [Schülerbuch].  : für das 5. Schuljahr
¬A¬ new world : England's first view of America
Meisterwerke der Architektur
¬Der¬ Studien- und Berufswahlprozess : zur subjektiven Rekonstruktion einer biografischen Entscheidung
Values and foundations in gifted education
Und jetzt der Ernst des Lebens? : Praxishilfen für den gelungenen Übergang Kindergarten - Schule ; Elementarstufe
International handbook of school effectiveness and improvement. - 1.
Berthold Otto : Meine Schule war und ist die freiheitlichste in der Welt"
International handbook of school effectiveness and improvement. - 2.
Kurt Gödel : Jahrhundertmathematiker und großer Entdecker
Umweltbewusstsein und Lebensqualität : eine empirische Zusammenhangsanalyse
Courasche
Neue Hauswirtschaftsfibel : Kursbuch der hauswirtschaftlichen Berufsbildung mit Berücksichtigung der neuen Regelungen; Ausbildung, Prüfung und Prüfungsaufgaben für den Abschluss als Hauswirtschafter/in sowie über Fortbildung, Prüfung und Prüfungsaufgaben für den Abschluss als Hauswirtschaftsmeister/in und Fachhauswirtschafter/in
¬Ein¬ Fall für Alex Rider. - 3. Skeleton Key : [der Millionenseller aus Großbritannien]
Triathlon : Grundlagen, Training, Wettkampf - mit zahlreichen Trainingsplänen
Mit Kindern die Kirche entdecken : von A wie Altar bis Z wie Zaun: Was es in einer Kirche zu sehen gibt; eine Tour mit Benjamin, der schlauen Kirchenmaus; in der Mitte: warum das Kreuz wichtig ist; alles in Ordnung: wer auf die Kanzel darf; laut und schön: wie die Orgel pfeift
Jugendliche und Kampfsport : Persönlichkeitsentwicklung und Wertevermittlung in der Kampfsportausbildung
Mountainbiken : vom Einsteiger zum Könner
Friedrich Nietzsche : sein Leben
Nick Nase, der große Detektiv : Geschichten zum Vorlesen
India : a million mutinies now
¬Ein¬ Fall für Alex Rider. - 6. Ark Angel
Entwicklung und Realisierung eines Konzeptes zur verstärkten Integration der Fernerkundung, insbesondere von Luft- & Satellitenbildern, in den Geographieunterricht
Ängstlichkeit, Angstbewältigung und Fähigkeiten einer Theory of mind" im Vorschul- und Grundschulalter : Zusammenhänge zwischen motivationaler und kognitiver Entwicklung"
Völkermord statt Holocaust : Jude und Judenbild im Literaturunterricht der DDR ; ein Nachlesebuch
Mit Kindern kommt Gott ins Haus : wie religiöse Erziehung gelingt
¬Une¬ mère face à l'école : l'autorité, les abus, trouver un juste équilibre
Littérature de jeunesse : [le manuel]
Counting on grace : [a novel]
Aufstieg und Krise der Generation Schröder" : Einblicke aus vier Jahrzehnten"
Pubertät - eine Gebrauchsanweisung
Wege zur Spitze - Karriereentwicklung von Eliten : Reader zum Sportgespräch/21. internationaler Workshop am 12. und 13. Juni 2006 in Mülheim a.d. Ruhr; im Rahmen des Landesprogramms: Talentsuche und Talentförderung in Zusammenarbeit von Schule und Verein/Verband" im Sportland Nordrhein-Westfalen"
Kinder fördern, Eltern entlasten : eine gemeinsame Aufgabe von Kindertageseinrichtungen und Kindertagespflege? ; Dokumentation der Fachwoche 2006
Schule macht Geschichte : 175 Jahre Volksschule im Kanton Zürich 1832 - 2007
Sally : ein Lehrwerk für den Englischunterricht ab Klasse 3. - 3, Schülerbuch.
Schulfach Religion : SchR - Evangelisches Schulprofil - 25 Jahre Schulfach Religion. - 26,1/2
Feuer im Blut : Roman
Lern- und Arbeitstechniken im Deutschunterricht : Schritt für Schritt Lernkompetenz entwickeln ; mit Kopiervorlagen ; [5. Klasse ; Sekundarstufe 1]
Schulklassenbezogene Beratung : ein Erfahrungsbericht aus der Hamburger Beratungslehrerausbildung
Erziehung in der Produktion : Jugendbrigaden in der DDR und der Konflikt um die betriebliche Jugendarbeit
Passion der Differenz : ein Kaleidoskop von Frauenwelten
Aber ich kann doch gar nicht textil gestalten! : Textilgestaltung unterrichten für Luftmaschenhäkler""
Begleitung der Reform in der Kommunalverwaltung durch Erwachsenenbildung : eine empirische Untersuchung zur Organisationsentwicklung in der öffentlichen Kindertagesbetreuung
Weltlicher Humanismus : eine Philosophie für unsere Zeit
Migration und Drogenabhängigkeit : eine vergleichende Studie von türkischen Jugendlichen in Deutschland und in der Türkei
¬The¬ media : the powers of persuasion. - [Student's book].
Arbeitsaspekte aus Theater - Theorie - Modellen für die theaterpädagogische Spielleiter-Praxis
Bildung in evangelischer Verantwortung : Profilentwicklung in Kindertageseinrichtungen
Ravensburger Kinder-Weltatlas
Albert Schweitzer Beiträge für Pädagogik, Schule und Unterricht : [Informationskatalog des Dt. Albert-Schweitzer-Zentrums zu A.S. und seiner Bedeutung für die heutige Pädagogik. Mit einer Zusammenstellung der verfügbaren unterrichtsbegleitenden Materialien ...]
Wir plus : Grundkurs Deutsch für junge Lerner; Zusatzübungen A1 - B1. - Buch.
Begegnung durch Bewegung : Handbuch für den Unterricht
Wien : ein Reisebegleiter
Concept mapping for planning and evaluation
Untersuchung des Analogieprinzips als innovative Unterrichtsmethode im Fach Religion
Education by numbers : the tyranny of testing
Mit Pferden erziehen : wissenschaftliche Begründung und Evaluation des heilpädagogischen Reitens in der Kinder- und Jugendhilfe
Lexikon des Jakobswegs : Personen, Orte, Legenden
Social construction of meaning by English language learners : learning cultural backgrounds and its impact on students
Äpfel fürs Volk
¬Ein¬ Fall für Alex Rider. - [5]. Scorpia
Kindertheater - Kinderkram : das Bild von Kindertheater in der Öffentlichkeit
Early childhood education : an international encyclopedia. - 4. ¬The¬ countries
Grammaire bleue : la grammaire française en 80 leçons
Basic determinants of specific learning disabilities in reading : experimental exploration of component functions in reading and of deficits in their coordination
Volkshochschulen als lernende Organisationen" : Entwicklung eines Anforderungsprofils unter Berücksichtigung theoretischer Ansätze organisationalen Lernens sowie einer innerorganisationalen und einer außerorganisationalen Perspektive"
Hannah Arendt : Zeitanalyse und politische Theorie
TheaterSchlachten : das Theaterjahr 2005/06 ; Essays, Reportagen, Porträts, Kritiken, Interviews, Kommentare, Polemiken
Tischtennistaktik : dein Weg zum Erfolg
Professionelle Soziale Arbeit : Science oder Fiction ; eine Untersuchung über das Professionsverständnis der Sozialen Arbeit
Auf den Anfang kommt es an! : Perspektiven zur Weiterentwicklung des Systems der Tageseinrichtungen für Kinder in Deutschland
Early childhood education : an international encyclopedia. - 3. O - Z
Thailand : ein geographischer Exkursionsführer
Jugend und Jugendhilfe im Modernisierungsprozess : eine vergleichende Studie über Straßenkinder in Deutschland und Südkorea
Early childhood education : an international encyclopedia. - 2. E - N
Wie Sonderschüler fernsehen : das Fernsehen im Alltag von lernbehinderten Jugendlichen und Schülern mit Erziehungsschwierigkeiten ; eine repräsentative Studie für NRW
Mathematik heute. - 6, [Schülerbd.].
Early childhood education : an international encyclopedia. - 1. A - D
Soziales Lernen bei aggressiven und hyperaktiven Kindern : Entwicklungsbedingungen sozialer Kompetenz
Wissenschaftsforschung Jahrbuch ... - Wissenschaft und Technik in theoretischer Reflexion. - 2006
Förderung der sozialen Kompetenz von Kindergartenkindern : Entwicklung und Evaluation eines integrativen Trainings zur Prävention von emotionalen Auffälligkeiten, Verhaltensauffälligkeiten und Beziehungsschwierigkeiten
Aphorismen
Wenn die weißen Riesenhasen abends übern Rasen rasen : die schönsten Kindergedichte
Sämtliche Erzählungen. - 1. Ahnung und Gegenwart : [Text und Kommentar]
Project Mulberry
Schwedisches Kinder- und Jugendtheater : ein Paradigma für das deutsche Kinder- und Jugendtheater seit den 1980er Jahren?
[Apologie des Sokrates vor dem Gericht] Xenophons Apologie des Sokrates vor dem Gericht : (deutsch und griechisch)
Neue Lernkultur: Entwurf eines integrativen Didaktikmodells (nicht nur) für die berufliche Weiterbildung : Theorie und Praxis einer neuen Lernkultur
Philosophische Seitensprünge : Gedanken über Gott und die Welt
Written documents in the workplace
Im Wirbel der Atome : Lise Meitner - eine Frau geht ihren Weg ; ein biografischer Roman
Phonétique en dialogues : niveau débutant. - Buch.
Edspeak : a glossary of education terms, phrases, buzzwords, and jargon
Lebenswege : Religionsbuch ... Schuljahr; Grundschule Baden-Württemberg. - 1/2, Kommentar.
¬Die¬ Bedeutung des kollektiven Symbol- und Fiktionsspiels für den Erstspracherwerb
Terrorist
Schnittpunkt : Mathematik; kompakt. - 7/8.
Lebenswege : Religionsbuch ... Schuljahr; Grundschule Baden-Württemberg. - 3/4, Kommentar.
Lernsoftware im Unterrichtseinsatz bei hörbeeinträchtigten Kindern : Bestandsaufnahme, Bewertung, Konzeption
¬Das¬ Zahlenbuch : Mathematik im ... Schuljahr; Programm Mathe 2000. - 5, Übungsheft. Mathematik im 5. Schuljahr Übungsheft
Ungleichheit und Anpassung : zur Kritik der aktuellen Bildungsdebatte
Weisheitsbezogene Kompetenzen im schulischen Kontext : eine Grundlage für konstruktives Problemlösen in komplexen sozialen Situationen
Educación popular am Beispiel Nicaragua : Paulo Freire als Vorbild für den Cruzada
Mütterkriege : Werden unsere Kinder verstaatlicht?
Marathon-Training für Dummies
De l'alcôve à l'arène : nouveau regard sur les Françaises
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - 5, Arbeitsheft A. ¬Das¬ Arbeitsheft : [fit für die Abschlussprüfung]
Ecotopia : the notebooks and reports of William Weston
Erstkommunion miteinander vorbereiten : Gottesdienste und Gruppenstunden
Schwierige Nachbarn? : 300 Jahre deutsch-polnische Nachbarschaft ; Groß Neuendorfer Grenzgespräche 2006 ; Vorträge und Diskussionen ; eine Veranstaltung des Landfrauenvereins Mittleres Oderbruch" e.V. Groß Neuendorf ..."
Kompetenztests für den Deutschunterricht : Lesen - Rechtschreiben - Sprache reflektieren; ... Klasse. - 3/4. 3./4. Klasse
Kinder unserer Zeit : Gewalt unter Kindern und Jugendlichen ; Ursachen und Ansätze zur Prävention
Täglich 5 Minuten Sprachförderung. - 1/2. 1./2. Schuljahr
¬Das¬ geschundene Tier : neununddreißig Balladen
Geography of Poland
Nachdenken über das Lehren : Vorder- und Hintergründiges zur Didaktik im Schulalltag
An den Grenzen der Logopädie
Learning in adulthood : a comprehensive guide
Kindesvernachlässigung : individuelle und strukturelle Aspekte eines gesamtgesellschaftlichen Problems
Sozialraumorientierte, flexibel geleistete Erziehungshilfen : Zwei Konzepte in einem Handlungsansatz und die Einstellung der Adressaten dazu
Ergebnisse, Konzepte und Perspektiven für die Berufsausbildungsvorbereitung : [Entwicklungsinitiative: Neue Förderstruktur für Jugendliche mit besonderem Förderbedarf]
Untersuchungen zum Entwicklungsstand von Biologieinteressen von Schülerinnen und Schülern der Sekundarstufe II
Taking science to school : learning and teaching science in grades K-8
Bertolt Brecht, Leben des Galilei
Lettre ouverte à un fils d'immigré
¬Die¬ fünf Tore. - 3. Schattenmacht
Dictionnaire français - SMS
Physik in Kindergarten und Grundschule: selbsttätig experimentieren. Staunen, sehen, probieren, fühlen, hören
Geschichte erleben. - 4. Von der Industrialisierung bis zum Zweiten Weltkrieg
Sur la route du pays merveilleux : conte sur la banlieue
Zauberwort Sozialberichterstattung : Möglichkeiten und Grenzen der integrierten kommunalen Sozialberichterstattung
Education as a societal contributor : reflections by Finnish educationalists
Überklebt : Plakate aus der DDR ; Ausstellung der Landeshauptstadt Schwerin im Schleswig-Holstein-Haus, 24. August bis 21. Oktober 2007
Von der Sachsenburg nach Sachsenhausen : Bilder aus dem Fotoalbum eines KZ-Kommandanten ; [eine Ausstellung der Gedenkstätte und des Museums Sachsenhausen]
Faszination Fahrrad : Geschichte - Technik - Entwicklung
Motivational strategies in the language classroom
¬Les¬ présidentielles : élire un président sous la Ve République
Mathe live : Mathematik für Sekundarstufe I. - 6, Lehrerband mit CD.
¬Der¬ Frosch
Achtung! Feuerwehr! : [das große Spielbilderbuch von der Feuerwehr]
Schule auf Reisen : Exkursionen als Möglichkeit vielseitigen Lernens in der Sekundarstufe II
Saint Ignatius Loyola : letters to women
Hermann Hesse, Unterm Rad
Patrick Süskind, Das Parfum
Mein liebes Seelchen!" : Briefe Martin Heideggers an seine Frau Elfride 1915 - 1970"
Emancipation und Kindergarten : die Wechselbeziehung zwischen Kindergartenbewegung, Demokratiebewegung und früher Frauenbewegung in der Revolution 1848/49 im Spiegel der Frauen-Zeitung" von Louise Otto (1849 - 1852) 
Familien stärken /Strengthening families : Evidenz-basierte Ansätze zur Unterstützung der psychischen Gesundheit von Kindern Evidence-based approaches to support child mental health
Kleine Diebe - große Probleme? : Jugenddelinquenz und Bewältigungskompetenz
¬The¬ corruption of the curriculum
¬The¬ Cambridge handbook of expertise and expert performance
Tête haute
Gesundheitsförderung/ -bildung als konzeptioneller Bestandteil der Arbeit von Krankenkassen : eine Untersuchung über die Effektivität und Nachhaltigkeit dieser Angebote
Neugier macht klug : Kinder die Welt entdecken lassen
¬An¬ introduction to assessment
Wenn Sie mich fragen : Rainer Erlinger beantwortet Fragen der Alltagsmoral
¬Ein¬ Netzwerk für die Schule : der einfache Weg zum Schulnetzwerk - mit Microsoft Windows Server 2003 R2
Leben als Konflikt : zur Biographie Alexander Mitscherlichs
Vouchers and public school performance : a case study of the Milwaukee Parental Choice Program
Brain, mind, and human behavior in contemporary cognitive science : critical assessments of the philosophy of psychology
Mit Haut und Haaren dabei : der Einfluss von Ton und Bild auf den Medienrezipienten
Kognitionsforschung 2007 : Beiträge zur 8. Jahrestagung der Gesellschaft für Kognitionswissenschaft
Für immer Ja : ein Kurs in Sachen Liebe
¬Die¬ zehn Gebote und was sie heute bedeuten : eine Gebrauchsanweisung
Übergänge : Personen, Systeme, Politik = Transitions
Marcolini oder wie man Günstling wird
¬Die¬ Sache mit Finn
Nachhaltige Entwicklung - ein (zu) komplexer Inhalt für die Schule?
Transnational und transkulturell : Lebenswege verändern
¬Die¬ Entwicklung von Scheidungskindern : eine qualitative Studie
Ratekrimis für Superdetektive : [mit spannendem Leserätsel]
Ich höre was, was du nicht siehst : Musik hören, spüren und erleben
Neue Männer braucht das Land!" : Möglichkeiten der Integration von Konzepten der außerschulischen Jungenarbeit in den schulischen Alltag"
Reform der Lehrerbildung in NRW : Tagungsband Forum Lehrerbild 2006
¬Eine¬ echt verrückte Story : [Roman]
La distinction de sexe : une nouvelle approche de l'égalité
Paderborner Forschungs- und Entwicklungswerkstatt. - 1. Forschungsfragen und -konzepte der beruflichen Bildung
Perspektiven : Akten der ... Tagung Deutsche Sprachwissenschaft in Italien. - 2. Akten der 2. Tagung Deutsche Sprachwissenschaft in Italien : (Rom, 9.-11. Februar 2006)
Effektivität von Gruppenarbeit in Integrationskursen : eine Untersuchung eines stark heterogenen DaZ-Kurses
Education, markets and the public good : the selected works of David F. Labaree
Moi, j'y crois!
Zwischen Beliebigkeit und Fundamentalismus : sozialphilosophische Essays zur Orientierungskrise des postmodernen Individuums
Interkulturelle Kompetenz : Förderungsmöglichkeiten für den Englischunterricht an beruflichen Schulen
Psychotherapie-Prüfung - Das Aufgabenheft : Fragensammlung mit Antworten
Authentic texts and real-world activities in the classroom : an approach to improving English language skills
¬A¬ long way gone : memoirs of a boy soldier
¬Die¬ Vorsokratiker
Improving learning cultures in further education
Kanusport : Wettkampf & Freizeitsport ; Geschichte, Disziplinen, Technik, Sichern - Retten und Bergen, Materialkunde, Flusskunde, Kanusport und Umwelt, Kanuschulen und Vereine in Deutschland, Österreich, Schweiz ; ein Lehrbuch für den Kanusport
¬La¬ France en ... : chronique politique, économique et sociale. - 2006
Kompetenzerwerb in der Beratung : Vergleich von angehenden Beratungslehrern und psychologischen Beratern in der Erziehungsberatung
¬Die¬ Ethik des Aristoteles und die Ethik des Konfuzius - zwei gegensätzliche Positionen? : über die Unterschiede und Parallelen der großen Ethiken von Europa und Asien
Welt - Zeit - Gesellschaft. - 1, [Hauptbd.].
Unter der Erde
Lastwagen
Leselöwen-Vulkan-Wissen
L'année de mes 15 ans
Tous ensemble : für den schulischen Französischunterricht. - 4, Cahier d'activités, Lehrerausg.. Cahiers d'acitivités, Lehrerausgabe
Lernortkooperation im dualen System der Berufsausbildung : eine Einführung
Bewegte Grundschule : Aspekte einer Didaktik der fächerübergreifenden Bewegungserziehung
Qualität in der Lehrer/innenbildung : Publikationen der AHS-Abteilung am Pädagogischen Institut der Stadt Wien
Weiße Finsternis
Lernalter : Weiterbildung statt Altersarmut
Dein Körper : mit über 50 Klappen
Cowboys : von Rindern und Pferden, Lassos und Colts, Rodeos und Ranchs
Sie" und "Er" interdisziplinär"
¬Den¬ Tag heiligen : spirituelle Impulse für Schule und Gemeinde
¬The¬ pedagogy of lifelong learning : understanding effective teaching and learning in diverse contexts
Searching for the secret river
Gesundheit und Ernährung
Kleines Nilpferd, große Freundschaft : eine wahre Geschichte
Mobbing im Spannungsverhältnis sozialer Normen : eine dissonanztheoretische Betrachtung mit Untersuchung
¬Das¬ Maxi-Mini-Maus-Backbuch : Rezepte, Tipps und Tricks für kleine & große Maus-Fans
Schuhnummer oder Leben" : Beiträge zur Literaturdidaktik und zum kinder- und jugendliterarischen Schrifttum"
Geographischer Jahresbericht aus Österreich - Beiträge zur Humangeographie und Entwicklungsforschung. - 62/63.2007
¬Le¬ Petit Nicolas à l'Elysée : pastiche
Leselöwen-Steinzeit-Wissen
¬Eine¬ Wolke in meinem Bett
Weltverstehen und gesellschaftlicher Wandel : zur Tradition und Geschichte der Lehrerbildung und der Geistes- und Sozialwissenschaften in Hannover
Mein erstes Bildlexikon Haustiere
Gute Idee! : Erfinder verändern die Welt
¬Le¬ petit Nicolas, Ségolène et les copains : pastiche
Thinking with data
¬Les¬ jeunes : questions de société, questions de politique
Lifelong learning and the learning society. - 2. Globalisation, lifelong learning and the learning society : sociological perspectives
Schools and the equal opportunity problem
Sprache - der Schlüssel zur Welt : Spiele und Aktionen zur ganzheitlichen Sprachförderung
Harry Potter, ange ou démon?
Systemische Methoden in der Erwachsenenbildung
¬The¬ concepts and practices of lifelong learning
Reinigungs- und Pflegemittel im Haushalt : Chemie, Anwendung, Ökologie und Verbrauchersicherheit
Großstadtlyrik des Expressionismus
Allgemeinbildung Philosophie
Transparenz beruflicher Qualifikationen : Entwicklung tätigkeitsorientierter Zertifikate
Entwicklung von beruflicher Begabung : ein Bericht über mögliche Einflussfaktoren
¬La¬ petite pierre : Arbeitsheft für den frühbeginnenden Französischunterricht. - 1, Kommentare und Kopiervorlagen. Cahier 1
¬La¬ vie secrète des jeunes
Lilli findet einen Zwilling
Stichwort: Gesundheitswesen : ein Lexikon für Einsteiger und Insider
Rad-Training für Triathleten und Radtouristikfahrer
Phonological awareness skills in German-speaking preschool children
Sprache und Wirklichkeit : aktivistische Sprachtheorien und Fremdsprachenunterricht
Voltaire : die Waffe des Geistes
Berufsidentität in der Sozialpädagogik : Gemeinsamkeiten und Unterschiede der Berufsidentität in verschiedenen Handlungsfeldern der Sozialpädagogik
Für die Schule nicht mehr zumutbar : der Schulausschluss als behördliche Reaktion auf abweichendes Schülerverhalten im 20. Jahrhundert in Schweizer Volksschulen
Erwachsenenbildung bei Menschen mit geistiger Behinderung und Lernbehinderung
Hochschule und Geschlecht : eine empirische Untersuchung zum Umgang mit Geschlechterverhältnissen
Lesekompetenzen Luxemburger Schülerinnen und Schüler auf dem Prüfstand : Ergebnisse, Analysen und Perspektiven zu PIRLS [Progress in International Reading Literacy Study] 2006
Konsequent für Bildung : Kritik. Analysen. Vorschläge
Energie, Werkstoffe : Technologie für die berufliche Oberschule, Ausbildungsrichtung Wirtschaft
Analyse von Arbeitsprozessen in Privathaushalten im Hinblick auf die Hausgerätevernetzung
Cultivating communities of practice : a guide to managing knowledge
Analyse von Lernkulturen als Basis für Kompetenzentwicklung : Fallstudie bei der Sick Stegmann GmbH, Donaueschingen mit Schwerpunktlegung auf die un- und angelernten Produktionsmitarbeiter
Pfadfinder : eine weltweite Bewegung ; [die offizielle Geschichte der weltweiten Bewegung ; 100 Jahre Pfadfinder]
Erhebung des Verbraucherverhaltens bei der Lagerung verderblicher Lebensmittel in Europa
Untersuchung zum Gesundheitsverständnis und Gesundheitsverhalten von Studierenden der Pädagogischen Hochschule Freiburg
¬Eine¬ Analyse des Zusammenhangs zwischen dem Konsum von Alkopops und dem Problemverhalten von Jugendlichen : Jugendliche und Alkopops
1939 - der Krieg, der viele Väter hatte : der lange Anlauf zum Zweiten Weltkrieg
Hilfe, mein Kind spricht nicht richtig! : Sprachförderung in der Familie
Eye for Geography : Elective
Mediennutzung der 8 - 13 Jährigen in Luxemburg
Lärmminderung in Schulen
Menschen Bilden : 27 Mosaiksteine
Evaluation der Gesundheitsbildung in einer Reha-Einrichtung
Grand Livre de Cuisine - Desserts und Patisserie
Pädagogische Ethik bei Menschen mit Autismus
Something good
Analysen von Programmen zur Gewichtsreduzierung bei Kindern
Ernährung : bewusst, aktuell, lebensnah; höhere Lehranstalten für wirtschaftliche Berufe; [HLW, HLT, LW, WIKU]
¬Die¬ Betreuung von Menschen im Lebensabschnitt vor dem Tod durch ehrenamtliche Hospizhelfer
Lauftraining für Triathleten und Marathonläufer
Ce qu'on ne vous a pas dit sur ... Ségolène Royal, Nicolas Sarkozy, François Bayrou, Jean-Marie Le Pen, Nicolas Hulot, Jacques Chirac, José Bové, Arlette Laguiller....
Savoir rédiger : [les principaux pièges de la langue française; des conseils pour maîtriser son style; des testes et des exercises pour s'entraîner. Comment écrire sans fautes et avec style]
Bedeutung der ersten Lebensjahre als Fundament für die gesunde Gesamtentwicklung : Maria Grob
Musikalische Sozialisation und aktuelle Bildungspraxis : zum subjektorientierten Lehren und Lernen in der musikalischen Erwachsenenbildung
Atome, Wellen, Quanten : Unterrichtskonzepte zu ausgewählten Themen moderner Physik in den Jahrgangsstufen 9 und 10 als Vorschlag zur Umsetzung des Lehrplans an bayerischen Gymnasien
Gesund leben - eigentlich einfach
International handbook of English language teaching. - 1.
Multicultural handbook of school psychology : an interdisciplinary perspective
¬Une¬ vérité qui dérange : l'urgence planétaire du réchauffement climatique et ce que nous pouvons faire pour y remédier
Pädagogische Maßnahmen zur Förderung salutogener Ressourcen
Handbook of competence and motivation
International handbook of English language teaching. - 2.
¬Une¬ France pluriculturelle : le débat sur l'intégration et les discriminations
Elefanten : Entwicklung, Verhalten, Lebensräume
Delinquenz und hohe Gewaltbereitschaft junger russischer Migranten : Chancen und Grenzen pädagogischer Intervention durch Soziales Training
Amphibien : Entwicklungsgeschichte, Lebensräume und Verhalten
Mein Bruder Charlie
¬La¬ double présence : histoire d'un engagement
La  présidentielle 2007
Falling man : a novel
Joschi und Giraffe reisen ans Ende der Welt
Alter ego : méthode de français. - 4, [Livre d'élève]. DELF B2 : [CD inclus; pour grunds adolescents et adultes]
Vialla und Romaro : Roman
Ich bin einmalig! Kannst du mich finden? : ein Suchbilderbuch
Les  charmes discrets de la vie conjugale
Lulu im Museum
¬The¬ making of Mauritian Creole : analyses diachroniques à partir des textes anciens
Künstlerisches Sprechen im Schulalter : Grundlegendes für Lehrer und Erzieher, die im Sinne der Erziehungskunst Rudolf Steiners arbeiten
¬Les¬ ennemis de l'ombre
¬The¬ invention of Hugo Cabret : a novel in words and pictures
¬Le¬ p'tit Chirac. - 2. ¬Le¬ p'tit Sarko et la p'tite Ségo qui fait rien qu'à l'embêter!
Gender roles : equal but different?. - Resource Book.
¬The¬ media : the powers of persuasion. - Resource book.
Playway. - 4, Teacher's book. Show what you know
Sachunterricht im 21. Jahrhundert : Bestandsaufnahmen - Herausforderungen - Visionen
Italien, Süden
Thinking Medieval : an introduction to the study of the Middle Ages
Für Diktate üben : neue Lernwörter-Geschichten. - 2. Vereinfachte Ausgangsschrift
¬Die¬ Grenze : ein deutsches Bauwerk
College writing and beyond : a new framework for university writing instruction
Jörg Müller - die Welt ist kein Märchen : Skizzen, Illustrationen, Bilderbücher ... ; [zur Ausstellung Jörg Müller - Die Welt ist Kein Märchen. Skizzen, Illustrationen, Bilderbücher ...", Gewerbemuseum Winterthur, 2. September - 21. Oktober 2007 ... Kornhausforum Bern, voraussichtlich Herbst 2008]"
Exploring science : [matches the QCA scheme of work]. - 7, pupil's book.
Exploring science : [matches the QCA scheme of work]. - 8, pupil's book.
Exploring science : [matches the QCA scheme of work]. - 9, pupil's book.
Geschichtsdidaktik : Identität - Bildungsgeschichte - Politik : Karl-Ernst Jeismann zum 50jährigen Doktorjubiläum
Spectrum : key stage 3 Science. - 8 [class book].
Für Diktate üben : neue Lernwörter-Geschichten. - 4.
Europa als Projekt : religiöse Aspekte in einem politischen Kontext
Lernpartnerschaften : im Tandem und in Gruppen gemeinsam lernen
Spectrum : key stage 3 Science. - 7 [class book].
Für Diktate üben : neue Lernwörter-Geschichten. - 3.
¬Der¬ Einfluss von Schulen auf Verhütungswissen und Einstellungen zur Sexualität : eine Mehrebenenanalyse
Zeugnissprüche : für die Klassen 1 - 7
Theater der Unterdrückten
Netzwerk Informatik : ein Lehr- und Arbeitsbuch. - 6/7. [Schülerband]
Targeting maths. - year 4, Teaching guide. Teaching guide
Stepping into Shakespeare : practical ways of teaching Shakespeare to younger learners
¬Das¬ Kaufmännische Berufskolleg in Baden-Württemberg : Untersuchungen zur gesellschaftlichen und didaktisch-curricularen Differenzierung einer komplexen Schulform
Mahlzeiten im Kindergarten : mit besonderem Blick auf Prävention
Targeting maths. - year 4.
Frauen-Geschichte : zwischen bürgerlicher Verbesserung und neuer Weiblichkeit
Bildräume - Bildungsräume : Kulturvermittlung und Kommunikation im Museum
Green keystones. - 1, Kommentare und Kopiervorlagen.
Frauengeschichten der Bibel
Umgang mit Mehrsprachigkeit in verschiedenen Freiburger Grundschulen
Praxishandbuch Inline-Skating-Training : methodisches Inline-Skating-Training im Verein mit Kindern und Jugendlichen
Green keystones. - 1/2, Bild- und Erzählkarten.
Mir geht's gut : Gesundheit und Ernährung
Schlangen : die interessantesten Arten der Welt
Eux et nous : questions d'ados, paroles d'adultes
Elektronik-Wissen für Schule & Studium : [Elektronik leicht verstehen; der originelle Cartoon-Elektronikkurs; technische Zusammenhänge auf den Punkt gebracht]
Wie interpretiere ich Lyrik?. - [1]. Wie interpretiere ich Lyrik? : Basiswissen: Grundlagen der Analyse und Interpretation
Common interests, uncommon goals : histories of the World Council of Comparative Education Societies and its members
Learn to love reading : testing the influence of young adult literature on literacy development
Fever pitch
Irrungen, Wirrungen : mit Materialien
Warum bin ich nicht weg und dafür jemand anders da? : eine qualitative Studie über Lebenssinn und Lebensziele suchtkranker Jugendlicher in der Rehabilitation
Palestinian embroidery motifs : a treasury of stitches 1850 - 1950
¬A¬ ghost from the past : [9. Schuljahr, Level 2]
Let's go to the rainforest
Cross-cultural psychology : research and applications
¬Die¬ höchste Stufe der Moral : adäquate Beschreibung anhand des Stufenmodells der Moralentwicklung von Lawrence Kohlberg unter Weiterführung der Kritik der praktischen Vernunft Immanuel Kants ; mit Kritik der Theorie religiöser Entwicklung Oser & Gmünders
Pisa 2006: Kompetenzen für die Zukunft - Schwerpunkt Naturwissenschaften : Nationaler Bericht
Where people live
Jungenarbeit in der Grundschule : Ergebnisse, Potential, Reaktionen
Fotoschule : Bildgestaltung und Aufnahmetechniken für Digital-Fotografen; [auf CD-ROM: Try-out-Versionen von Adobe Photoshop CS3, HDRsoft Photomatix pro 2.4, Ichikawa SILKYPIX Developer Studio 3.0]
Twilight of the superheroes
Studien zur Schulgesundheitspflege in Pommern während der Weimarer Republik
¬Die¬ Klasse groovt : Unterrichten mit Songs - methodische Zugänge; rhythmische und harmonische Bausteine leicht verständlich für SchülerInnen und LehrerInnen; Umsetzung mit zeitgemäßen Songs. - Buch,2. ¬Die¬ Klasse groovt : Unterrichten und Lernen mit Songs; rhythmische und harmonische Bausteine; zeitgemäße und schülerorientierte Songs
Papiertiger : Sprachlesebuch. - 2, Arbeitsheft. Lateinische Ausgangsschrift
Jeunes en danger : les familles face aux conduites à risques
Papiertiger : Sprachlesebuch. - 3, Arbeitsheft. [Mit Lernsoftware]
Papiertiger : Sprachlesebuch. - 4, Arbeitsheft. [Mit Lernsoftware]
Computervermittelte Kommunikation : Chat als jugendkulturelle Kommunikationsform
Gestaltungsmerkmale in medialen Präsentationen Jugendlicher
Mathematik interaktiv. - Schülerband, 6.
Pluspunkt Mathematik : für die Hauptschule. - 1, [Schülerbuch]. [Klasse 5]
Fokus Politikwissenschaft : ein Überblick
Bildung gegen Afrikas modernen Fluch : HIV-Prävention: pädagogische Aufgabe in der Entwicklungszusammenarbeit
Papagena : das Musikbuch für die ... Klasse; [Grundschule]. - [Schülerbd.], 3/4. ¬Das¬ Musikbuch für die 3. und 4. Klasse
Papiertiger : Sprachlesebuch. - 2, Kommentare und Kopiervorlagen mit CD-ROM.
Papiertiger : Sprachlesebuch. - 3, Kommentare und Kopiervorlagen mit CD-ROM.
¬Der¬ Betriebskindergarten - welchen Stellenwert hat er für das Unternehmen?
¬Der¬ Bedeutung supranationaler Organisationen für die Weiterbildung in Deutschland
Entrepreneurship education im Handwerk : Konzept zur Förderung von Gründungskompetenz im Handwerk mit einem Schwerpunkt in der beruflichen Erstausbildung
Damien Hirst : Void
Papiertiger : Sprachlesebuch. - 4, Kommentare und Kopiervorlagen mit CD-ROM.
Mathe live : Mathematik für Gesamtschulen. - 8, [Schulerbd.].
Physik : Gymnasium.... - Sek II Gesamtbd.
Methoden des Wissensmanagements : Konzepte und Wege der Implementierung
Creative writing : activities to help students produce meaningful texts
Altersgemäßes Tennistraining : im Kindes- und frühen Jugendalter
Bewegungserziehung im Vorschulalter
¬Das¬ Zahlenbuch : [Programm Mathe 2000]. - 4, Lehrerbd..
¬The¬ reluctant fundamentalist
Karibu" : Herzlich willkommen in der Swahili Sprache"
Follow the water from brook to ocean
¬Das¬ Zahlenbuch : [Programm Mathe 2000]. - 1, [Schulerb.].
Water
Couture sewing techniques
¬Das¬ Zahlenbuch : [Programm Mathe 2000]. - 2, [Schulerb.].
Gesundes Frühstück gemeinsam essen im Kindergarten : Projektarbeit im Rahmen des Kontaktstudiums Gesundheitspädagogik" an der Akademie für Wissenschaftliche Weiterbildung e.V., Albert-Ludwigs-Universität und Pädagogische Hochschule Freiburg. Projektzeitraum: 17./19.04.2007
¬Das¬ Zahlenbuch : [Programm Mathe 2000]. - 4, [Schülerbd.].
¬Die¬ Spur des Anderen : Untersuchungen zur Phänomenologie und Sozialphilosophie
Jetzt, wo Du mich verläßt, liebe ich Dich mehr denn je : Briefe und andere Schriften
Sozialer Einfluss und Ereigniserinnerung bei Kindern : Suggestibilität und Antwortkonformität bei 8- und 10-jährigen Grundschulkindern
Praxisbuch Marte Meo : Entwicklungsförderung mit Videounterstützung
Vielfalt braucht Struktur : Heterogenität als Herausforderung für die Unterrichts- und Schulentwicklung
Theoriebuch Marte Meo : Entwicklungsförderung mit Video-Unterstützung
¬The¬ golden hamster saga. - 4. ¬The¬ haunting of Freddy : book four in the golden hamster saga
Youth online : identity and literacy in the digital age
Wege zur Musik : musikalische Alphabetisierung in der Grundschule; Ideen und Erfahrungen aus dem LSV MuGS
Kinder mit Wahrnehmungsstörungen erkennen, verstehen, fördern
Musik um uns. - 1, Materialien. Materialband für Lehrerinnen und Lehrer
L'orthographe en questions
Vom Fachwissen zur Handlungskompetenz : die Berufsschule vor den Herausforderungen des sozioökonomischen Strukturwandels
Jugend lehrt Jugend : ein pädagogisches Modellprojekt. - 11 A, 1. ¬Ein¬ pädagogisches Modellprojekt in Bad Kreuznach
Wiedersehen mit Nesthäkchen : Else Ury aus heutiger Sicht
Raising the stakes : from improvement to transformation in the reform of schools
Modern children's literature : an introduction
Fernstudienprojekt zur Fort- und Weiterbildung im Bereich Germanistik und Deutsch als Fremdsprache - Teilbereich Deutsch als Fremdsprache. - 8. Wortschatzarbeit und Bedeutungsvermittlung
¬Das¬ Individuum im öffentlichen Austausch : Mikrostudien zur öffentlichen Ordnung
King-Kong, das Geheimschwein
Payback
¬The¬ new meaning of educational change
Lollipop : Sprachbuch für den Unterricht im ... Schuljahr. - 2, Arbeitsheft.
¬Les¬ mots qui polluent, les mots qui guérissent : [quand les mots guérissent les maux]
Lollipop : Sprachbuch für den Unterricht im ... Schuljahr. - 2, Handreichungen.
Lollipop : Sprachbuch für den Unterricht im ... Schuljahr. - 3, Handreichungen.
Sozialpädagogische Theorie und Praxis. - 2. [Entwicklungs- und Bildngsprozesse unterstützen]
Montanalingua : foreign languages and outdoor learning ; 24 practical lesson plans for teachers and outdoor instructors. - Buch.
Ratatouille : (rat-a-too-ee); the guide to Remy's world
Unabhängiger Bildungsbericht : Köln und Umgebung 2007
¬La¬ grammaire en s'amusant
First choice. - Colours, Topic book.
First choice. - Colours, Activity book.
First choice. - Our five amazing senses, Topic book.
Bildungsbericht Schweiz 2006
Lehrerinnen- und Lehrerbildung in der Schweiz : Bericht im Rahmen der Bildungsberichterstattung 2006
Dokumentation der Veranstaltung Naturwissenschaften in der Grundschule : Erfahrungen aus der Schulpraxis; Tagungsbericht
Jugend-Mentoring in Deutschland : Patenschaftsprogramme im Handlungsfeld Berufsorientierung und Berufswahl
Wandel des pastoralen Stils? : Hirtenverständnis und Jugendseelsorge im Zeichen einer Erlebnisgesellschaft""
Xa-Lando : Lernen als Abenteuer; Deutsch- und Sachunterricht. - 3, Lehrerband.
Ich habe nichts gegen Juden, aber ..." : Ausgangsbedingungen und Perspektiven gesellschaftspolitischer Bildungsarbeit gegen Antisemitismus"
Storyline : past, present & future; this volume contains papers contributed by delegates to the Third International Storyline Conference, held in Glasgow, Scotland, in October 2006
Keeper
¬Die¬ Judenbuche
Entwicklung geschlechtsspezifischer Stressbewältigungsprogramme für Jugendliche : eine Pilotstudie im Setting Schule
Ready, set, podrace!
Bad Alice in the shadow of the red queen
Xa-Lando : Lernen als Abenteuer; Deutsch- und Sachunterricht. - 4, Arbeitsheft.
Developing science, mathematics, and ICT education in sub-Saharan Africa : patterns and promising practices
¬The¬ locations of composition
Was wäscht der Waschbär? : verblüffende Antworten aus der Tierwelt
Gesunde Knochen - richtig kochen : Rezepte aus der Osteoporose-Lehrküche mit Stars und Sterneköchen
Warum haben wir zehn Zehen? : verblüffende Antworten über den Körper
Münsteraner Screening : zur Früherkennung von Lese-Rechtschreibschwierigkeiten. - Testheft A. Testheft A
Adult education and lifelong learning : theory and practice
Sprachförderung in der beruflichen Bildung : Endbericht der wissenschaftlichen Begleitung zum Modellversuch Modulare-Duale-QualifizierungsMaßnahme (MDQM)
Können Schmetterlinge hören? : verblüffende Antworten über kleine Tiere
SOS-Kinderdorf: Analyse eines Fremdunterbringungskonzepts : Geschichte und Weiterentwicklung einer Idee
Mobile - Sprachbuch : für Baden-Württemberg. - 4, Arbeitsheft. Arbeitsheft mit CD-ROM
Lollipop : Sprachbuch für den Unterricht im ... Schuljahr. - 2, Arbeitsheft in Vereinfachter Ausgangsschrift.
Mensch, Maschine, Gott : Grundfragen der Anthropologie am Beispiel des Golem-Mythos
[¬L'¬ étranger d'Albert Camus] Bernard Pingaud présente L'étranger" d'Albert Camus"
Demonkeeper
Jedes Kind kann schlafen lernen
Lebensweltbegründete Opportunitätskosten benachteiligter Jugendlicher in berufsvorbereitender Bildung : eine qualitative Studie
Familienleben in Lichtenau/Westfalen
¬The¬ Cambridge companion to native American literature
¬Die¬ Matheprofis : ein Mathematikbuch für die Grundschule. - 2 Lehrermaterialien.
Lawn boy
Duden, Lesebuch. - 4, Lehrermaterial.
¬Die¬ Freie Schulgemeinde Wickersdorf
Papiertiger : Sprachlesebuch. - 1, Lernbeobachtung und Fördermaterial.
Arbeitsheft zum Wörterbuch Schlag auf, schau nach" : Rechtschreibung 2006
Arbeitsheft zum Wörterbuch Schlag auf, schau nach" : Rechtschreibung 2006
Kieler Leseaufbau. - (hand,7). Handbuch
Pisa, Bologna, Quedlinburg - wohin treibt die Lehrerausbildung? : die Debatte um die Struktur des Lehramtsstudiums und das Studienmodell Sachsen-Anhalts
Spanisch für Büffelmuffel
¬Die¬ echte Jeden-Tag-Küche : gut kochen und essen Tag für Tag
About a boy
Bildung - Beruf - Praxis : Bildungsreform zwischen Elfenbeinturm und Verwertungslogik
Lesestufen : ein Instrument zur Feststellung und Förderung der Leseentwicklung
Psychomotorik-Therapie und individuelle Entwicklung : Bewegung bewegt das Denken und Fühlen
Zürcher Leseverständnistest ZLVT : für d. 4. - 6. Schulj.; e. Zusatzverfahren zum Zürcher Lesetest" von Maria Linder u. Hans Grissemann. Statist. Bearb. von Werner Baumberger. Bildgestaltung von Marianne Brunner. - (Hand 2). Handanweisung"
LolliPop Sache. - 3/4, Stehsammler Mensch, Natur, Kultur.
Selektive Kontextvariation : die Rekonstruktion von Interaktionen in Kursen der Erwachsenenbildung auf der Basis audiovisueller Daten
¬The¬ skin I'm in
Zürcher Leseverständnistest ZLVT : für d. 4. - 6. Schulj.; e. Zusatzverfahren zum Zürcher Lesetest" von Maria Linder u. Hans Grissemann. Statist. Bearb. von Werner Baumberger. Bildgestaltung von Marianne Brunner. - (Aufg 2). Aufgabenheft"
Berlin : Geschichte einer Stadt
Praxisbuch handelnder Sachunterricht. - 1.
Wasser : Grundschule 2 bis 4
Boys adrift : the five factors driving the growing epidemic of unmotivated boys and underachieving young men
At Ellis Island : a history in many voices
Fara und Fu. - 2, Aufgabenblätter.
English G 21, A. - 1, Prüfauflage.
¬Le¬ français par les textes : quarante-cinq textes de français courant. - 1, Lehrbuch.
Behinderung und Alter
¬Un¬ secret : roman
¬Das¬ neue Leben : Roman
Amartya Sen's capability approach and social justice in education
Gottfried Keller, Romeo und Julia auf dem Dorfe
Französische Grammatik : Übungsbuch
Jugend lehrt Jugend : ein pädagogisches Modellprojekt. - 11 B, 1. ¬Ein¬ pädagogisches Modellprojekt in Overath
Teaching Shakespeare : Romeo and Juliet, Hamlet, Macbeth ; worksheets with instructions & answer keys
Sorry
Alaskan adventures
Living earth : outline of the geology of Iceland
Förderung personaler und sozialer Kompetenzen als Aufgabe einer pädagogisch gestalteten Schule
¬Das¬ professionelle Handlungswissen von DaZ-Lehrenden in der Erwachsenenbildung am Beispiel Binnendifferenzierung : eine qualitative Studie
Daniel Kehlmann, Die Vermessung der Welt
Civic engagement as an educational goal
I was a child of Holocaust survivors
Kinder mit Behinderung im Kindergarten
English G 21, A : Englisch als 2. Fremdsprache für Gymnasien. - 1, [Hauptbd.].
Lire le théâtre contemporain
Robert Musil, Die Verwirrungen des Zöglings Törleß
Neue Menschen : Gedanken über sozialistische Erziehung
Wohnen und geistige Behinderung : Zufriedenheit und Selbstbestimmung in Wohneinrichtungen
¬The¬ castaways
English G 21, A : Englisch als 2. Fremdsprache für Gymnasien. - 1, Workbook mit Lösungen und Zusatzmaterial.
Rechenschwäche überwinden. - 1. Fehleranalyse, Lernstandsdiagnose mit Materialien und Kopiervorlagen
¬Die¬ neue Bildungsdebatte in der Jugendarbeit : Bestandsaufnahme und Diskussion
¬Les¬ yeux jaunes des crocodiles : roman
Gesunderhaltung und Verbrauchererziehung : das Geheimnis des Geschmacks" oder Die Kunst einer Lebensführung mit Genuss und Gesundherhaltung"
Veränderungen von Schule durch Autonomie : Motive, praktische Umsetzungen und Wirkungen
Gesundheitsbezogene Kontrollüberzeugungen und Erholungs-Sichtweisen von Lehrkräften im Rahmen belastungsrelevanter Anforderungsbewältigung : eine empirische Untersuchung an verschiedenen Schulformen zur Unterstützung der gesunden Schule
Go for it! : enriched course. - 3, [Hauptbd.].
Kochen und Backen ernährungsbewusst und kreativ
Archäologische Jugendarbeit
Cecily G. and the 9 monkeys : Cecily G. and the 9 monkeys
Medienkompetenz in der pädagogischen Praxis : zwischen Fremd- und Selbststeuerung
Alle meine Lieder : 18 Lieder auf CD
Edutainment : medienpädagogische Aspekte der Popularisierung von Wissen
Lerntypen und Lernstrategien
¬Die¬ Prinzessin auf der Erbse : ein Märchen
Soziale Arbeit in Polen : Entwicklung sozialarbeiterischen Berufs
¬Das¬ Hausbuch der Märchen
Farbe, Form und Fantasie : das Kunstbuch für die Grundschule. - 1/2. Handbuch für Lehrerinnen und Lehrer
¬Die¬ Schulleitung im Spannungsfeld zwischen Pädagogik und Management
Voraussetzung für optimales Lernen
Werteorientierung und Engagement von Studierenden : eine empirische Studie
Zeit für Kunst. - 1/2. Praktisches Tun und schöpferisches Gestalten in der 1. und 2. Jahrgangsstufe, [Lehrskizzen, Tafelbilder, Folienvorlagen ; Arbeitsblätter mit Lösungen]
Entwicklung eines Fortbildungskonzeptes für Tagespflegepersonen zum Medienpaket Wach, neugierig, klug - Kinder unter 3""
Saber escribir
Zur Bedeutung und Wirksamkeit des Außengeländes im Kindergarten
Kann das Ehrenamt den Sozialstaat retten? : Möglichkeiten und Grenzen des diakonischen Ehrenamtes als eine Praxisform des Sozialstaates - eine kritische Reflexion
Begabungsförderung - kein Tabu mehr : Bilanz und Perspektiven
Übergang von jugendlichen Aussiedlern in den Beruf : Problematik, Konzepte und Massnahmen
Lernen oder Leiden? : Einblicke in das lösungsorientierte Denken und Handeln im Schulalltag
¬Der¬ Maulwurf Grabowski
Von der Sunna des Propheten : ausgewählte HaditÌ±-Texte aus den Sechs Büchern" (Al-Kutub As-Sitta) und anderen zuverlässigen Quellen = Min sunnat an-nabi"
Bildung im Kindergarten im internationalen Vergleich : Luxemburg und Deutschland
Oddly Normal. - 1.
Zoom
Sprachpraxis : ein Deutschbuch für berufliche Schulen. - [Hauptbd].
¬Der¬ baden-württembergische Orientierungsplan und die Ausbildung zu seiner Umsetzung. - 1.
¬The¬ baby who wouldn't go to bed
¬Der¬ baden-württembergische Orientierungsplan und die Ausbildung zu seiner Umsetzung. - 2.
Pragmatism as post-postmodernism : lessons from John Dewey
Polar bears and the Arctic : a nonfiction companion to polar bears past bedtime
Papiertiger : Sprachlesebuch. - 1, Kommentare und Kopiervorlagen mit CD-ROM.
Schlanke Rezepte für starke Kids : Koch- und Informationsbuch für rundlichere (übergewichtige) Kinder und deren Familien ; [ein Kooperationsprojekt des Kinderhospitals Osnabrück und der Fachhochschule Münster, Fachbereich Oecotrophologie]
Délinquance des mineurs : de la prévention à la sanction. [Garde à vue, procédure judiciaire, mesures éducatives, emprisonnement, centre éducatif fermé]
Verbinde dich mit dem Himmel! : ein Geschenkbuch für Kinder mit Gebetschnur vom Berg Athos
James Sturm's America : god, gold and golems
¬The¬ little red hen. - Buch.
deutsch.kombi : Sprach- und Lesebuch für das .... - 6, [Schülerb.]. Sprach- und Lesebuch
Engagement für Bildung : Gesellschaftspolitische Jugendbildung als Partner der Schule ; Jahrbuch 2005
Terra Erdkunde S II - Räume und Strukturen. - [Hauptbd.].
Nahrungszubereitung mit System. - (lehr). Arbeitsblätter, Lehrerausg. mit Lösungen
Star wars, I want to be a Jedi
Big book of fashion illustration
Angeborene Herzfehler: Einflüsse auf die kindliche Entwicklung und psychosoziale Adaptation
¬Une¬ aventure d'Astérix. - 1. Asterix le Gaulois
Serious graffiti
Zahl, Zeichen, Wort : das symbolische Universum der Bibelsprache
Sachunterricht
This is what I did
Deutschland 1949 - 1989 : von der Teilung bis zum Fall der Mauer
Xa-Lando : Lernen als Abenteuer; Deutsch- und Sachunterricht. - 2  [Schülerband].
E. T. A. Hoffmann, Der Sandmann
Cliffhanger
Thomas Mann, Tristan
¬A¬ course in language teaching : [practice and theory]. - Trainee Book.
Elephant run
¬Die¬ Kunst Recht zu behalten
Fisch! : Neue Rezepte Schritt für Schritt
Unser Kochbuch Nr. 1 : das Kochbuch für alle Fälle
Educational psychology : disrupting the dominant discourse
¬Les¬ verbes et leurs prépositions : précis
Transfer-21 Grundschulbox Handbuch
Herbert List : das Gesamtwerk ; Photographien 1930 - 1972
Sozialräumliche Jugendpastoral : under construction
Nursery rhyme jazz
Jack's run
Noughts & crosses
¬Die¬ Berliner Erklärung vom 25. März 2007 : Europa im Unterricht; Materialien für Lehrerinnen und Lehrer; [alle Schularten]
Black & white
First choice A : Fast, fast, fast. - 2, Kursbuch. Kursbuch
Analog synthesizers : understanding, performing, buying: from the legacy of Moog to software synthesis
First choice A : Fast, fast, fast. - 2, Phrasebook.
¬Der¬ Praktikumsbegleiter : Intensivkurs Schulpraktikum; beobachten und analysieren, planen und versuchen, überprüfen und verbessern
Messung sozialer und selbstregulatorischer Kompetenz in Kindheit und Jugend : Expertise im Auftrag des Deutschen Jugendinstituts
Progetto info : individuazione di un modello di formazione per insegnanti operanti in aree plurilinguistiche con presenza di lingua minoritaria. - 2. ¬Il¬ corso di formazione e la pratica didattica
Progetto info : individuazione di un modello di formazione per insegnanti operanti in aree plurilinguistiche con presenza di lingua minoritaria. - 1. ¬La¬ ricerca e il modello di formazione europeo
Außerunterrichtliche Veranstaltungen der Schulen : AUV; ein Reader der GEW mit den einschlägigen Vorschriften und vielen weiteren Informationen
Prisma : método español para extranjeros. - A1. Prisma comienza : prisma del alumno
Prisma : método español para extranjeros. - A1, [Uebungsbd.]. Prisma comienza : prisma de ejercicios
New proficiency Gold. - Coursebook. Coursebook
Klassenhits - Die Zugabe : 71 1/2 Lieder rund um die Schule. - Buch.
Enseigner les mathématiques à des élèves non francophones : des outils français-maths. - Buch.
Boomwhackers. - memo. Grundlagen der Harmonielehre spielerisch erlernen und anwenden lernen; Gehörbildung üben
Boomwhackers. - not. Noten lernen mit Boomwhackers
Approaches and methods in language teaching
¬The¬ shadow education system : private tutoring and its implications for planners
Mit Erfolg zu telc Deutsch B2 Zertifikat Deutsch Plus. - Testbuch.
Zwischen 11.30 Uhr und 16.30 Uhr : [Erinnerungen und Briefe zwischen 1938 und 1949]
Wide Sargasso Sea
Integration von Menschen mit geistiger Behinderung : das Hofgut Himmelreich
Unseen Vogue : the secret history of fashion photography
¬The¬ new summit : texts and methods. - Trainer. Trainer : students´ workbook
The fifth child
Heimatverlust und Exil : Gedichte im Längsschnitt und im Querschnitt der Zeit; mit Materialien
Lipide und Dyslipoproteinämien : Differentialtherapie von Fettstoffwechselstörungen in Fallbeispielen
Flying to America : 45 more stories
¬The¬ ode less travelled : unlocking the poet within
Camden Town : Englisch für die Realschule und verwandte Schulformen. - All Aboard. [Materialien für Englischlerner ohne Grundschulkenntnisse]
English G 21, B. - 2, Vokabeltaschenbuch.
Red Line : [Unterrichtswerk für Realschulen]. - 1, Karteikartenbox zum Lehrwerk. ¬Der¬ komplette Wortschatz auf über 700 Lernkarten
Between friends : the Hans Urs von Balthasar and Gustav Siewerth correspondence 1954 - 1963; a bilingual edition
Discovery. - 3, Activity book.
Explorers. - Lernen und Arbeiten mit Explorers.
Explorers. - 2, Task Cards.
Explorers. - 2, A tastes great.
Explorers. - 2, We can work it out.
Playway. - 4, Cards-Set. Story cards, word cards, picture cards
Playway. - 4, Activity Book.
Playway. - 4, Pupil's Book.
Task-based language teaching
Crossing the wire
Someday this pain will be useful to you
Don't call me Ishmael
War horse
Sonne, Mond und Stimme : Atemtypen in der Stimmentfaltung
Oser à nouveau enseigner la morale à l'école
Discipline en classe et autorité de l'enseignant : éléments de réflexion et d'action
¬The¬ mass media - from Gutenberg to Gates. - [Hauptbd.].
India - tradition and transformation. - [Hauptbd.].
Globalisation - blessing or curse?. - [Hauptbd.].
Teaching practice handbook
Sanction et socialisation : idées, résultats et problèmes
¬The¬ quality of qualitative research
Träumen auf der Mondschaukel : autogenes Training mit Märchen und Gute-Nacht-Geschichten
Vive la République! : [roman]
Beiträge zur Unterrichtspraxis. - 1. Katholischer Religionsunterricht Jahrgangsstufe 7 : nach dem Lehrplan für das achtjährige Gymnasium in Bayern
Kumpel Alkohol : ein Manual zur Alkoholprävention für berufsbildende Schulen
¬The¬ health promoting school : international advances in theory, evaluation and practice
Discovery. - 1, [Hauptbd.]. [Nachdr.] A
BIOskop : Gymnasium. - 5/6, Arbeitsheft. ¬Die¬ Klassen der Wirbeltiere : selbstständiges Lernen an Beispielaufgaben
Bugs!
Game day
Prisma : método español para extranjeros. - A2, Prisma de ejercicios. Prisma continúa
Prisma : método español para extranjeros. - A2, Prisma del alumno. Prisma continúa
Einer für alle - und alle für einen : die Banden- und Abenteuerromane der modernen Kinder- und Jugendliteratur
Virgin land : the American west as symbol and myth
Lingualevel : Instrumente für die Evaluation von Fremdsprachenkompetenzen; 5. bis 9. Schuljahr. - Ordner.
Tiefseepiraten
Theater und neue Dramatik in der Schule : sechs Unterrichtseinheiten zu den Künstlern Andrea Breth, Dea Loher, Luk Perceval, René Pollesch, Falk Richter, Johan Simons. - Buch.
Professionalität erweitern : Lehrer bilden, Schüler fördern; Anregungen für die Arbeit in den Seminaren für das Lehramt an Grund-, Haupt- und Förderschulen, für die Arbeit in den Seminaren für Fachlehrer sowie in den Seminaren der Förderlehrer
Notting Hill Gate : Lehrwerk für den Englischunterricht. - 1, [Textbook].
Pulverfass, powder keg, baril de poudre? : Südosteuropa im europäischen Geschichtsschulbuch ; South Eastern Europe in European history textbooks
Macht und Möglichkeit der Bilder
Enzyklopädie Nähstiche
Comparative education research : approaches and methods
How to write for a general audience : a guide for academics who want to share their knowledge with the world and have fun doing it
¬Un¬ tour d'Europe en énigmes
Therapeut und Klient : Grundlagen der Gesprächspsychotherapie
¬The¬ boy in the striped pyjamas : a fable
Noirs de France
Ethical visions of education : philosophies in practice
Skurrile Quantenwelt
Pour le multilinguisme : exploiter à l'école la diversité des contextes européens  ; résultats d'une étude internationale Septembre 2007
Culture in education and development : principles, practices and policy
Bibliothek der Köche. - 1. Dieter Müller & Nils Henkel : [Bergisches Land]
Bibliothek der Köche. - 2. Johannes King : [Sylt]
¬Une¬ aventure d'Astérix. - 5. ¬Le¬ tour de Gaule d'Astérix
Mole : motorische Leistungsfähigkeit von Grundschulkindern in Hamburg; Abschlussbericht zum Forschungsprojekt
Philosophy, methodology, and educational research
Mathbu.ch : Mathematik im ... Schuljahr für die Sekundarstufe I. - 8, Arbeitsheft.
Friedenspädagogik am Beispiel des Projektes Peace Counts School" : eine qualitative Studie"
Zur Frage der Ablösung Jugendlicher von ihren Eltern : pädagogische Aspekte
Supervision - wie hilft sie? : eine qualitative Untersuchung
Graphic novels : a genre guide to comic books, manga, and more
Solar Region : Zeitschrift für Erneuerbare Energien. - 4. Goldgrube Energieeffizienz
¬The¬ corrections
44 Sprechspiele für Deutsch als Fremdsprache : [Kopiervorlagen]
Wie kommen die Streifen in die Zahnpasta : verblüffende Antworten aus dem Alltag
Portobello Road. - 3, Textbook.
Kindergottesdienst praktisch : mit Kindern Glauben feiern und verstehen - 2008. - 2008
Aufgaben für die schulintern gestellte mündliche Abschlussprüfung im Fach Englisch an der Hauptschule
Lernstrategien im schulischen Kontext : Auswahl und Anwendung geeigneter Strategien
Vereinbarkeit von Familie und Beruf : welche Rolle spielen soziale Unterstützungsnetzwerke für berufstätige Eltern?
¬Die¬ Form erlebnispädagogischen Handelns : Bios, Chronos und Topos in der Form erlebnistheoretischer Theoriebildung
Musikalische Begabung entwickeln, erkennen und fördern im Klavierunterricht
Projektunterricht in der Grundschule
Drogenkonsumräume als Möglichkeit der Drogenhilfe : Entwicklung einer Konzeption für Freiburg im Breisgau
Annäherung an Sterben und Tod als Brückenschlag zum sterbenden Menschen : ein Seminarkonzept für Auszubildende in der Heilerziehungspflege
Heterogenität - Individualisierung - Differenzierung : ein neuer Auftrag moderner Pädagogik
Situation Kindergarten in Russland
Junge Menschen in Gastfamilien : Evaluation eines Jugendhilfeprojektes für seelisch behinderte Kinder und Jugendliche im Ortenaukreis
Kinder mit Migrationshintergrund in der Elementarpädagogik : mit besonderem Blick auf die Bildungs- und Orientierungspläne
Sozial benachteiligte Jugendliche : subjektive Bewältigungsstrategien Freiburger Hauptschüler/-innen
Verantwortung als pädagogische Aufgabe - mit Blick auf Eigenverantwortung
Effective learning in classrooms
Sämtliche Werke. - Abt. II, 1. Jugendwerke: 1
Wo kommst du her? : Aufklärung für Kinder ab 5
¬The¬ differentiated math classroom : a guide for teachers, K-8
Siegfried - der Ring des Nibelungen : Textbuch
Herausforderung AD(H)S : Wirksamkeit einer multimodalen Therapie
New York : (elementary, intermediate)
Cram101 Textbook Outlines to accompany: Red, white, and black : the peoples of early North America
Comics machen Schule : Möglichkeiten der Vermittlung von Comics im Schulunterricht
Englisch. - (wich,1). Wichtige Grammatikbereiche (1. Englischjahr) : ein Übungs- und Trainingsbuch mit herausnehmbarem Lösungsteil für das 1. Englischjahr
Jedes Kind auf dieser Erde ist ein Wunder. - 1. Interkultureller Kontext für Prävention, Elternbildung und Beratung bei sexuellem Missbrauch
Jedes Kind auf dieser Erde ist ein Wunder. - 2. Schutz vor sexuellem Missbrauch : Konzepte und Erfahrungen interkultureller Prävention
Außerschulische Lernorte : Studenten schreiben für Studenten und Referendare; mit einer Einführung in das Thema außerschulisches Lernen
Tatort Museum : literaturdidaktische Ansätze in einem interdisziplinären Erlebnisfeld
First choice B : Englisch für Erwachsene. - B1. Phrasebook
¬The¬ American heritage thesaurus
Kafka
Konzentration, Gedächtnis und Intelligenz
The gruffalo activity book
Objektorientierte Programmierung mit Delphi : ein Unterrichtswerk. - 1. Mit Delphi-Klassen arbeiten
Weißt du eigentlich, wie lieb ich dich hab?
¬The¬ wolves in the walls : [includes CD read by Neil Gaiman]
10 pop songs for you : teaching english the fun way; with CD and photocopiable worksheets; for secondary schools. - [Buch].
¬Die¬ Fotografien
Arbeitshilfe Tanzen : Einführung in eine kreative Tanzerziehung
Morning gothic : new and selected poems
Je ne parle pas la langue de mon père : récit
¬The¬ pioneers, or, The sources of the Susquehanna : a descriptive tale
Birchwood
¬The¬ Indian lawyer
Singt und spielt zur Weihnachtszeit : 75 Advents- und Weihnachtslieder aus aller Welt in variabler Besetzung; für ein bis zwei Singstimmen, Gitarre, Sopran- und Alt-Blockflöte, kleines Orff-Instrumentarium
Introduction to education studies
¬La¬ planète terre
Geography insights : secondary 3. - Textbook.
Produktionsschulen : Mythos und Realität in der Jugendsozialarbeit
¬The¬ Raj quartet. - 2. ¬The¬ Towers of silence
Fabeln in Stundenbildern : Unterrichtsvorschläge mit Kopiervorlagen. - 3/4. 3. und 4. Jahrgangsstufe
Lucy : [a novel]
¬The¬ virgin suicides
Bergbau in der Niederlausitz
Lehrergesundheit
¬Die¬ Wirbelsäulenschule : aus ganzheitsmedizinischer Sicht
Interpretationshilfen deutsche Lyrik : von der Klassik bis zur Romantik
Ten things I hate about me
Crossroads : constructions, markings, and structures
Lyrik: Heimatverlust und Exil. - [Hauptbd.]. 2. Aufl., [Nachdr.]
Bewegungs- und Gesundheitsförderung für Hochaltrige
Kritik der Psychologie : das moderne Opium des Volkes
Abwehrmechanismen
Apprendre à apprendre
Working with words : a guide to teaching and learning vocabulary
¬Die¬ Ameisen : Biologie und Verhalten
Spider-Man 3 : the new Goblin
Elemente der Mathematik. - 4, Schulerband. Dr. A,2
Sachtexte lesen und verstehen - leicht gemacht : differenzierte Kopiervorlagen zum Thema Tiere
Histoire des écoles : histoire d'une école; deux siècles d'école communale
Skelette : architektonische Meisterleistungen der Natur
Heat and Dust : Annotations and additional material by Noreen O'Donovan
Till Eulenspiegel
Houdini : the handcuff king
Selektion entlang ethnischer Grenzziehungen im beruflichen Bildungssystem : türkische Jugendliche und jugendliche Spätaussiedler im kaufmännischen dualen Bildungssystem
¬Die¬ Super Nanny : glückliche Kinder brauchen starke Eltern
¬Das¬ eigene Ich entdecken : Starke Kinder Praxisbuch
¬Der¬ 99-Zentimeter-Peter : eine Geschichte
Schule der Armen : ein Leitfaden für Menschen mit geringem Einkommen
Salto : Zirkusspiele für Gross und Klein
Essentials of active learning in preschool : getting to know the high/scope curriculum
Analyzing best practices in technology education
Selbstlernkompetenzen
Leben ohne Brot : die wissenschaftlichen Grundlagen der kohlenhydratarmen Ernährung
Schatztruhen für Rollenspiele und andere Aktivitäten
Exploring spoken English. - Buch.
¬The¬ Lord of the rings
Read me out loud! : a poem to rap, chant, whisper or shout for every day of the year
Personal, academic and career development : SOARing to success
Kunstunterricht in der Grundschule
¬The¬ short and incredibly happy life of Riley
Knoten : Knoten, Schlaufen, Schlingen, Bindeknoten, Verkürzer, Steks
Wee Sing : the best of Wee Sing. - [Buch].
¬The¬ sports day
¬The¬ witches
Poetry in the English class-room : design, realization and analysis of a questionnaire
Click
¬Die¬ echte italienische Küche : typische Rezepte und kulinarische Impressionen aus allen Regionen
Schnittpunkt : Mathematik; kompakt. - 9/10.
Erfahrungsräume als Lernbedingung in der Organisationsentwicklung : ein Beitrag zur Nachhaltigkeit von Trainings im Einführungsprozess von teilautonomer Gruppenarbeit
Advanced expert CAE. - Coursebook. Coursebook
¬The¬ business of fashion : designing, manufacturing, and  marketing
Watson - Glaser critical thinking appraisal
Textilgestaltung : Staubfänger - nein danke! ; [textile Kunstprojekte zur Klassenraumgestaltung ; erste Schritte im Fach Textilgestaltung]
Nussknacker : mein Mathematikbuch. - 4, Lehrerband. Mit Lernsoftware
Selbstkonzept, Kausalattributionen und Leistungsangst im Rechtschreiben : schulfachspezifische Analysen zu den Selbsteinschätzungen von Grundschulkindern
Diary of a wimpy kid. - [1]. Greg Heffley's journal : [a novel in cartoons]
Kunterbunt. - 1, Fibel.
Kunterbunt - Sprachbuch. - 4, [Schülerb.].
Improvisation : [... Beiträge]. - 6. [13 Beiträge]
Sunshine : Lehrwerk für den früh beginnenden Englischunterricht. - 1, Handreichungen für den Unterricht. Klasse 1
Mobile - Lesebuch : Allgemeine Ausgabe. - 2 [Hauptband].
Teaching analysis of film language
Schritte international : Deutsch als Fremdsprache. - 4, Kursbuch und Arbeitsbuch. Niveau A2/2
Tales from the Global Village : nine short stories
¬The¬ elephant and the bad baby
Gesellschaft im Wandel : grundlegende Aspekte in Bildung und Erziehung
Second handbook of research on mathematics teaching and learning : a project of the national council of teachers of mathematics. - 1.
Deutsch in der Hauptschule : eine Zusammenstellung von erprobten Ideen und Ausarbeitungen für den Unterricht in den Klassenstufen 5 - 10 der Hauptschule für alle Bereiche des Faches Deutsch; [praktische Beispiele für die Jahrgangsstufe 5 - 10]
Papiertiger : Sprachlesebuch. - 2, Arbeitsbuch.
Papiertiger : Sprachlesebuch. - 3, [Schülerbd.].
Kalkulie : Diagnose- und Trainingsprogramm für rechenschwache Kinder
Fenster zur Vergangenheit : Bilder im Geschichtsunterricht. - 1. Von der Frühgeschichte bis zum Mittelalter
¬Der¬ Vorleser : Roman
Second handbook of research on mathematics teaching and learning : a project of the national council of teachers of mathematics. - 2.
Aliens love underpants. - Buch.
Streetwear : the insider's guide
Viewfinder special : Lese- und Arbeitsbuch für die gymnasiale Oberstufe. - [Hauptbd.].
Tout va bien : Lehrwerk für den Französischunterricht [(2. Fremdsprache) an Realschulen, Gesamtschulen, Mittelschulen, Regelschulen, Sekundarschulen und Regionalen Schulen]. - 4, [Hauptbd.].
Deutsch mit Grips : Lehrwerk für Jugendliche; [das moderne Lehrwerk für Jugendliche mit Vorkenntnissen; das Lehrwerk führt in 3 Bänden zur Stufe B2-C1 auf der Skala des Europarates]. - 1, Kursbuch. Kursbuch
¬Das¬ Auer-Lesebuch : Schulbuch für das ... Schuljahr. - 3. [3. Schuljahr]
From head to toe
Discovery. - 3, [Hauptbd.].
Verschriftlichte Heimat? : Karl Bruckner - ein österreichischer Kinder- und Jugendbuchautor im Spannungsfeld zwischen Literatur und Gesellschaft
Modedesign
Explorers. - 2, Teacher's pack.
How to teach English. - Buch.
Planet : Deutsch für Jugendliche. - 3 Arbeitsbuch. B1 Arbeitsbuch 3
Populäre Chormusik
Looking for Alaska : a novel
Bringing down the moon. - [Book].
¬The¬ kite runner
Materie, Natur, Technik : MNT; Hauptschule Baden-Württemberg. - 4, [Schülerbuch]. 1. Aufl., 2. Dr
Mathbu.ch : Mathematik im ... Schuljahr für die Sekundarstufe I. - 7+, Arbeitsheft.
Mit Gottes Segen durch das Jahr : Spiellieder zu biblischen Geschichten ; 12 Entwürfe für die Praxis ; Im Kindergarten von Gott erzählen
Auer Mensch, Natur und Kultur : Schulbuch für das ... Schuljahr. - Band 4. Schülerbuch
¬The¬ jungle book : (Starter CEFR A1). - Buch.
¬The¬ Fall of the Berlin Wall : 10 November 1989
Systematik-Poster Zoologie : Metazoa - vielzellige Tiere
Beyond bias and barriers : fulfilling the potential of women in academic science and engineering
¬The¬ phantom of the opera : (Step Three CEFR B1.2). - Buch.
Unterm Birnbaum
Kita-Leitung : Leitfaden für Qualifizierung und Praxis
Bertolt Brecht, Leben des Galilei
Kinder in Bewegung mit Naturmotorik : Naturprozesse durch Bewegung erleben und verstehen - für Aktionen drinnen und draußen in Kiga, Hort und Grundschule
Zeit, dass sich was dreht" - Technik ist auch weiblich : [Instrumente zur Herstellung von Chancengleichheit in technischen und naturwissenschaftlichen Ausbildungen und Berufen in Nordrhein-Westfalen]"
Gruppenanalytische Psychotherapie : [der Begründer der Gruppentherapie über die Entwicklungsstationen seiner Methode in Theorie und Praxis
Visualizing and verbalizing : for language comprehension and thinking
Storytelling in the classroom : enhancing oral and traditional skills for teachers; [age range 5-11]
Stories : narrative activities for the language classroom
Leitfaden für gendersensible Didaktik. - 2. Gendersensibilität im Lehrprozess
Leitfaden für gendersensible Didaktik. - 3. Gendersensibilität organisieren
Frühkindliche Bildung und Medienerziehung
Leitfaden für gendersensible Didaktik. - 1. Grundlagen der Gendersensibilität in der Lehre
King of kings. - 3. Spirituals für gemischten Chor (2-3 Frauenstimmen und 1 Männerstimme) a cappella
Jugendstil
Klassik meets Jazz. - 1. Klassik meets Jazz : 4 klassische Themen in jazziger Besetzung; gemischter Chor a cappella
Changing places : a tale of two campuses
¬The¬ Sage dictionary of qualitative inquiry
¬The¬ gospel choir book : 20 new arrangements for mixed voices; [with playbacks]. - Buch.
Wild about books
Sir Charlie Stinkysocks and the really big adventure
¬The¬ island
Märchen von Nixen und Meerjungfrauen zum Erzählen und Vorlesen
Illustrierte Enzyklopädie der Musikinstrumente
Interactive and improvisational drama : varities of applied theatre and performance
Unscripted learning : using improv activities across the K-8 curriculum
Bernstein on Broadway
Zebra : [deutsch-türkisch ; dil ve yaz·m, al·±t·rmalar·; Grammatik - Wortschatz - Rechtschreibung]. - 4, Al·±t·rmalar· defteri - Übungsh..
Zebra : [deutsch-türkisch ; dil ve yaz·m, al·±t·rmalar·; Grammatik - Wortschatz - Rechtschreibung]. - 3, Al·±t·rmalar· defteri - Übungsh..
Wolfgang Borchert, Kurzgeschichten : Interpretation
Preschool assessment : principles and practices
Interaction, improvisation, and interplay in jazz
Meine allerersten Tiere
Wie ist das mit dem Tod?
Hat Opa einen Anzug an?
¬The¬ haunted house
Herbst in der Grundschule
Shark in the park!
How big is a million?
Your pal Mo Willems presents Leonardo the terrible monster
Max Frisch
Prinz Kaspian von Narnia
Cambridge vocabulary for first certificate : with answers; self-study vocabulary practice. - Buch.
Who's in the loo?
¬The¬ great escape from city zoo
Komet im Mumintal
Three plays for children
Affirmative development : cultivating academic ability
Vegetarian basics : alles, was man braucht zum Glück - außer Fisch & Fleisch
Testtraining Konzentrationsvermögen : Eignungs- und Einstellungstests sicher bestehen
Annals of the New York Academy of Sciences - Resilience in children. - 1094
¬Das¬ Markgräflerland : Kriege, Krisen und Katastrophen am Oberrhein vom Mittelalter bis zur Frühen Neuzeit; Tagung des Historischen Seminars Abteilung an der Universität Freiburg und der Stadt Neuenburg am Rhein 13. und 14. Oktober 2006
Guess what I found in dragon wood
Nummer 1 in .... - Deutsch, Texte überarbeiten 3. Klasse.
¬The¬ princess and the wizard
Brot für Genießer : 53 Variationen
Pattern books : Lesebücher zur Förderung der Leseflüssigkeit. - 1. Im Zoo
Pattern books : Lesebücher zur Förderung der Leseflüssigkeit. - 2. Archi nimmt ein Bad
Pattern books : Lesebücher zur Förderung der Leseflüssigkeit. - 3. ¬Der¬ Marder Max
Pattern books : Lesebücher zur Förderung der Leseflüssigkeit. - 4. Monster zu Besuch
Boy2girl
Wisdom, intelligence, and creativity synthesized
Max und Moritz : eine Bubengeschichte in sieben Streichen
Consider the lobster : and other essays
[Sing and swing] Sing & swing. - Instrumental 6. Oh, when the Saints : 14 Arrangements für das Klassenmusizieren und instrumentale Ensemblespiel in variablen Besetzungen
Kulturwissenschaft der Textilien : Schriftenreihe des Instituts für Textilgestaltung der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster. - Rezensionen. Wissenschaftliche Abschlussarbeiten des Instituts für Textilgestaltung der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster
Bibeldetektive : Krimispiele rund ums Buch der Bücher
Konfessionell-kooperativer RU in den Kl. 1/2
Into the wild
Freiburger Wasserweg : eine Begleitbroschüre mit weiteren Informationen
Green line. - 3, [Schülerb., Prüfaufl.].
Schemas in problem solving
Polar bear, polar bear, what do you hear?
Bewegungskünstlerin und Bewegungskünstler : ein Lehrmittel für das 1.-4. Schuljahr
Hippo has a hat
Woher kommen Blitz und Donner : verblüffende Antworten über Himmel und Erde
Bernhard Schlink, Der Vorleser : Interpretation
Kinder-Chor-Hits. - Leit,2. Chorleiterbuch
Qualitätsrahmen Demokratiepädagogik : demokratische Handlungskompetenz fördern, demokratische Schulqualität entwickeln. - 1. Grundlagen zur Demokratiepädagogik
¬La¬ leçon de Francisse
Matilda
Gerhart Hauptmann, Die Weber : vollständiger Text des Schauspiels; Dokumentation
Search & reflect : a music workshop handbook
Little voices film songs : Five simple and singable movie favourites for two-part young choirs, complete with piano accompaniment
Great joy
Riese Rick macht sich schick
Charlie Bone. - 2. Charlie Bone und die magische Zeitkugel
¬Der¬ grüne Carl. - Buch.
Franz von Pocci : Schriftsteller, Zeichner, Komponist; Werkausgabe. - Abt. 3, Bd. 1. ¬Der¬ Staatshämorrhoidarius
Ratgeber Parkinson : Informationen für Betroffene und Angehörige
Fußballtraining : Praxisplaner; Ideen, Konzepte und Know-how für die Praxis; Trainingsplanung - schnell, unkompliziert, maßgeschneidert und praktikabel ; mit Online-Anbindung. - 2. Unterer Amateurbereich
Fußballtraining : Praxisplaner; Ideen, Konzepte und Know-how für die Praxis; Trainingsplanung - schnell, unkompliziert, maßgeschneidert und praktikabel ; mit Online-Anbindung. - 3. Mittlerer Amateurbereich
Deutschland-Atlas für Kinder : auf Entdeckungstour durch die 16 Bundesländer
Tessloffs Weltatlas für Kinder
Phonétique progressive du français : avec 400 exercices. - avancé, Buch.
Es war einmal eine Ente
Wolkenpanther
Five pedagogies, a thousand possibilities : struggling for hope and transformation in education
Geographical space people live in. - Part 1. Workbook for middle school : Part 1
Biologie : Lehrbuch. - (gesa.2004,7). Gesamtband
Biologie heute entdecken S I. - 1,Hauptband.
Berliner Platz : Deutsch im Alltag für Erwachsene. - 3, Testheft. Testheft zu Band 3
Prüfungstraining für Jugendliche : Kopiervorlagen für das Testniveau A1 (DaF); Fit in Deutsch 1, KID 1, TELC A1. - Buch.
AusBlick : Deutsch für Jugendliche und junge Erwachsene. - 1. Kursbuch
Stellaluna
[Spuk im Nachbarhaus] Klara & Theo - Spuk im Nachbarhaus. - Spuk im Nachbarhaus / Klara ; Buch.
[Detektiv wider Willen] Klara & Theo - Detektiv wider Willen. - Detektiv wider Willen / Klara ; Buch.
¬Die¬ Loreley lebt : Deutsch als Fremdsprache. - Buch.
Folge mir nach! : die Apostel: Ermutigungen zur Nachfolge Jesu
World as lover, world as self : courage for global justice and ecological renewal
Achievement and inclusion in schools
Grundpositionen interkultureller Ethnologie
Handbook of research on ethnic minority entrepreneurship : a co-evolutionary view on resource management
Pilot. - 4, Arbeitsh.=Çal·±ma defteri.
Pilot. - 3, [Schülerbd.].
Erzählen. - 1, Buch. Erzählungen schreiben in Klasse 5 und 6
Populäre Musik und Ästhetik : die historisch-philosophische Rekonstruktion einer Geringschätzung
Akzeptanz und Auswirkung körperlich-sportlicher Aktivierung in der interdisziplinären pädiatrischen Adipositas-Nachsorge
Golem stiller Bruder : Roman
Liquid times : living in an age of uncertainty
Zeitreise : [Unterrichtswerk für Geschichte, mittleres Niveau]. - 2, [Schülerbd.].
¬Der¬ religiöse Fundamentalismus : Christentum, Judentum, Islam
Ärger : Befreiung aus dem Teufelskreis destruktiver Emotionen
Schnee
¬Das¬ System der Dinge : über unser Verhältnis zu den alltäglichen Gegenständen
Bereichsspezifische schulische Selbstkonzepte bei Grundschulkindern : Operationalisierung und Validierung eines hypothetischen Konstrukts
Musik-Sudoku : das Original Sidoku". - 2. 60 neue "klingende" Rätsel für Einsteiger und Fortgeschrittene"
Japanese quilt blocks to mix & match : over 125 patchwork, appliqué, and sashiko designs
Ich lerne Turnen
Regionale Wertschöpfungssysteme von Flachs und Hanf
1000 Meilen gegen den Strom : neue Wege im Umgang mit Jugendlichen und deren Eltern in chronifizierten Krisen
Sachunterricht : Mensch und Gemeinschaft. - 1/2. 1. und 2. Schuljahr
Erlebnis Winter : Bausteine für alternative Winterfreizeiten
Geschichtenerfinder : mit Kindern freies Erzählen üben ; Werkstatt mit Geschichtenbauplan
Fiktionalität und Geschichtsvermittlung - unvereinbar? : eine Studie über den Beitrag historischer Jugendromane der Gegenwart zum historischen Lernen
Rom : Aufstieg und Untergang einer Weltmacht
Unterrichtsformen konkret : effizient und erfolgreich mit Heterogenität umgehen
Algebra and algebraic thinking in school mathematics : seventieth yearbook
Abenteuer Alltag : Menschen in Deutschland ; Texte für Deutsch als Fremdsprache ; [für A2 - B1]
Lerngelegenheiten anbieten - Lernangebote nutzen : eine Videostudie im Schweizer Physikunterricht
Rechenschwäche und Lernsoftware : Lösungsmöglichkeiten im Mathematikunterricht der ersten beiden Grundschuljahre
Lesestart. - 2. Spielend vom Wort zum Satzverständnis : 40 Kopiervorlagen zur Anbahnung der Lesefähigkeit; mit Selbstkontrolle; [mit Lösungen]
Urs Widmer, Top dogs
Fernausbildung fair-netzt alle.... : zum aktuellen Stand aus Forschung und Praxis der technologiegestützten Aus,- Fort- und Weiterbildung
¬Der¬ Glanz des Logos : die Philosophie der Klassiker ; Sokrates, Platon und Aristoteles
Schulzeitverkürzung und Bildungschancen : eine kritische Analyse von Schulreform in Brandenburg
Schulreform und Reformschule in Frankreich : die Ecole élémentaire Vitruve" im Horizont der Geschichte"
Allerlei für einfältige Schulmeister, Pfaffen : zwei Quellenschriften aus dem Jahr 1825
Leseforscher : Lesestrategien entwickeln, Lesefertigkeit fördern; 2.-4. Schuljahr
Collateral damage : how high-stakes testing corrupts America« schools
LernBEGLEITUNG : ein getestetes und erprobtes Programm zum pädagogischen Wandel
Kleinkindschwimmen : Grundlagen zur Kindesentwicklung und -förderung durch Eltern-Kind-Schwimmen im zweiten und dritten Lebensjahr
Unterwegs nach Wackelhausen und anderswo : [psychomotorisches Kinderturnen]
Märchen : Ideen für alle Fächer
On Chesil Beach : [a novel]
Mathe an Stationen : handlungsorientierte Materialien zu den Kernthemen der Klasse ...; [mit Kopiervorlagen]. - 1. Klasse 1
Themenheft Zeit : 1./2. Klasse
Gefährdete Jugendliche : Aspekte sozialer Arbeit in Lettland und in Deutschland
Grammar scan : diagnostic tests for Practical English usage, 3. ed.
Sinnesorgan Auge : lernen an Stationen im Biologieunterricht ; mit Kopiervorlagen und Experimenten
Lernwerkstatt Sonnenblume : ab Klasse 1; Kopiervorlagen
Tiere auf dem Bauernhof : ab Klasse 2. Kopiervorlagen mit Lösungen
Kunstunterricht kreativ : Anregungen für die Praxis; 1./2. Klasse, Kopiervorlagen. - 1.
Abenteuer - ein Weg zur Jugend? : das Fremde als Schlüsselthema in der Abenteuer- und Erlebnispädagogik; Tagungsdokumentation der 6. Bundesweiten Fachtagung zur Erlebnispädagogik
Carl Zuckmayer, Des Teufels General
Teaching classics of American drama : Tennessee Williams, Arthur Miller, Edward Albee : worksheets with instructions & answer keys
Entstehung und Entwicklung des menschlichen Lebens : zur Sexualerziehung in der Grundschule
Virtuelles Lernen in der Körperbehindertenpädagogik : auf Hochschul- und Schulebene
Ju-Jutsu kompakt für Kinder und Jugendliche
Forever young! : das Dorian-Gray-Syndrom im Jugendalter als Herausforderung für die Schule
Gemeinsam Lernen lernen" in der Schule : Modell einer schulhausübergreifenden Förderung von Methodenkompetenz (nicht nur) für die Grundschule"
PZ-Information. - 2008,3. Naturwissenschaften kompetenzorientiert unterrichten : Aufgabenbeispiele zu Biologie, Chemie und Physik in der Sekundarstufe I
Märchen im Kunstunterricht : mit bekannten Figuren und Motiven Gestaltungstechniken trainieren; mit Kopiervorlagen
Sprachentwicklung und Spracherwerb fremdsprachiger Kinder : entwicklungspsychologische Überlegungen zum Aufwachsen fremdsprachiger Kinder in mehrsprachigen Kontexten
Brennpunkt Jugendalter : schulisches und außerschulisches Selbstkonzept von Jugendlichen ; Geschlechts- und Schultypenunterschiede
¬Die¬ Grundlegung der modernen Welt in der Antike : Lehrerhandreiche für den Geschichtsunterricht nach neuem Rahmenlehrplan für die Sekundarstufe II Berlin-Brandenburg
¬Der¬ Bildungsbegriff in der psychoanalytischen Pädagogik : eine paradigmatologische Untersuchung der Begriffe von Bildung" anhand von ausgewählten psychoanalytisch-pädagogischen Texten"
Mein Kirchen(t)raum : Außerschulisches Lernen als religionspädagogische Chance
Infant musicality : new research for educators and parents. - Buch.
¬Die¬ Bildung, die sie meinen ... : mündiger Mensch oder nützlicher Idiot?
Lesekompetenz, Leseleistung, Leseförderung : Grundlagen, Modelle und Materialien
Wie das Kind sprechen lernt
Kreatives Philosophieren mit Kindern : Angst und Mut
Was leistet das Konzept der reflexiven Koedukation von Faulstich-Wieland vor dem Hintergrund des kritisch-konstruktiven Bildungsbegriffs von Klafki?
Hüpfen, springen, Arme strecken, so kann ich die Welt entdecken : mit Bewegungsspielen Sachthemen erkunden
Teens auf die Bühne : Musical, Theaterstücke und Improvisation für die Sekundarstufe I, mit Audio-CD. - Buch.
Lernfeldorientierung in der Ausbildung von Erzieherinnen und Erziehern : ein didaktisches Konzept für die Entwicklung beruflicher Identität und professioneller Perspektiven
Spannung zwischen Bäumen : Handbuch für temporäre Seilelemente
Standards Deutsch 7 : Unterrichtssequenzen zu allen Kompetenz- und Anforderungsbereichen der Bildungsstandards
Barock kreativ! : eine bedeutende Literaturepoche aktiv erarbeiten ; mit Kopiervorlagen
Bewegung gestalten : 55 originelle Ideen für den Kunstunterricht mit Kopiervorlagen
Media art culture : Medienkultur mit Blick auf die Documenta 12
Thomas Mann, Der Tod in Venedig
Konzerte für Kinder und Jugendliche : Gestaltungskriterien aus entwicklungs- und sozialpsychologischer Perspektive
Selbstbewusste Mädchen! : das geschlechtssensible Selbstbehauptungs- und Verteidigungskonzept 'drehungen' als zentraler Beitrag für die feministische Mädchenarbeit
Mathe an Stationen : Übungsmaterial zu den Kernthemen der Bildungsstandards Klasse 5
Alle sterben, auch die Löffelstöre : Roman
Mit der Schule auf große Fahrt gehen : Qualifizierung gemeinsam planen
Neues aus unserer KiGo-Werkstatt : Wort-Gottes-Feiern in Kindergarten, Schule und Gemeinde
Niveaus von Bewertungskompetenz : eine empirische Studie im Rahmen des Projekts 'Biologie im Kontext'
Crossing borders : drama in the second language classroom
Psychische Probleme von Kindern und Jugendlichen : wahrnehmen - verstehen - helfen
Ideenbuch Landart : 500 Inspirationen für Naturgestaltungen rund ums Jahr
¬Die¬ Facharbeit in der gymnasialen Oberstufe - ein Entwicklungsinstrument für Studierfähigkeit : eine längsschnittlich quantitative Studie
Bilinguales Lernen an Berliner Schulen : eine Auswertung besonderer schulpraktischer Studien im September 2007
Kindliche Einschlafrituale : im Kontext sozialer und kultureller Heterogenität
Es war sehr schön in dir zu leben ..." : Literarische Kompetenz und Szenische Interpretation. Texte von Grundschulkindern als Zeugnisse der Rezeption"
Landeskunde Deutschland : Von der Wende bis heute;2.Aktualisierte Fassung 2008 für Deutsch als Fremdsprache
Ich vermag zu wecken, was in der Seele schlummert, aber ich kann nichts neu schaffen" : Dimensionen pädagogischen Könnens bei Janusz Korczak"
Arbeitsschule und Handarbeit : eine historische Rekonstruktion ihrer Einführung in die Volksschule
Ganztagsbeschulung und soziale Beziehungen Jugendlicher : eine netzwerkanalytische Studie
Mobile Sprachförderung im Kindergarten und in der Regelschule : Ursachen von Sprachstörungen - Diagnose und Beratung - Therapie
Philosophische Spiele : für den Ethik- und Philosophieunterricht in der Sekundarstufe I
Crossover Naturwissenschaften : theoretische Perspektiven und praktische Anregungen für den Unterricht
Rechtschreibforscher : Rechtschreibstrategien entwickeln, reflektieren und entdecken
Warum ist der Regenbogen bunt? : Kinder wollen's wissen! Einfache, einfallsreiche Experimente zum Thema Licht und Farben
Lernen an Stationen in der Sekundarstufe I : Kopiervorlagen und Materialien. - (Engl,exci,1,2008). Englisch: Exciting England : 5./6. Schuljahr; Kopiervorlagen und Materialien; CD-ROM mit Audio- und Zusatzmaterial
Mit Philosophie Fragen des Alltags klären : beispielhafte Antworten von Aristoteles bis Wittgenstein ; ein Arbeitsbuch für Jugendliche
Theaterstücke für die Schule
Religiöse Erziehung : biographische Studien im Horizont der Stufentheorie nach Oser/Gmünder und religionspädagogische Konsequenzen
Religion und Kulturen
Sommerakademie: fit für die Lehrstelle
¬Der¬ grüne Max : Deutsch als Fremdsprache für die Primarstufe. - 2, Lehrerhandreichungen. Lehrerhandreichungen
Lernstandsdiagnosen : eine Handreichung zur Schülerbeobachtung
Clara Grunwald und Maria Montessori : die Entwicklung der Montessori-Pädagogik in Berlin
Kinder & Mathematik : was Erwachsene wissen sollten
Verborgenes Praxiswissen und Professionalisierung : Studien zur schulpraktischen Ausbildung
Musikunterricht als Koedukation? : eine dreijährige Longitudinalstudie an einer ländlichen hessischen Gesamtschule
¬The¬ International handbook of mathematics teacher education. - 1. Knowledge and beliefs in mathematics teaching and teaching development
Erziehen - Bilden - Betreuen im Kindesalter
Bildungswege erfolgreich gestalten : ein Wegweiser für Elternhaus und Schule
¬Die¬ Kulturtechnik Lesen im Unterricht für Schüler mit geistiger Behinderung : Lesen lernen ohne phonologische Bewusstheit?
Wozu Bildungsstandards? : zwischen Input- und Outputorientierung in der Fremdsprachenvermittlung
Praxisbuch Musik in der Grundschule. - (buch). Praxisbuch Musik in der Grundschule
Natur- und Waldkindergärten in Deutschland : eine Alternative zum Regelkindergarten in der vorschulischen Erziehung?
Problem solving in mathematics education : proceedings of the ProMath conference August 30 - September 2, 2007 in Lüneburg
Bilingualer Biologieunterricht
Pädagogische Welt - Salzmanns Schnepfenthal : ausgewählte Texte
Lernwerkstatt: Liebe - Körper - Kinderkriegen : fächerübergreifende Materialien zur Sexualerziehung; 3. - 4. Klasse
Netzwerke in der Bildung : Multiline das Netzwerk für Bildung, Chancengleichheit und Medienkompetenz
Lehren, Lernen : Handbuch zum Schulpraktikum - Wirtschaftspädagogik
Texte verfassen - Texte beurteilen : eine zeitgemäße Didaktik des Schreibens für die Schulstufen 2 bis 9; die Vielfalt lebensbezogener Schreibanlässe; 111 Textsorten: Planungsnotizen, Entschuldigungen, Lebenslauf, E-Mails, Protokolle, Bewerbungsschreiben, Einladungen, Personenbeschreibung ...; sinnvolles Schreiben holt die Lernfreude zurück; ein klarer Kriterienkatalog objektiviert die Beurteilung
Dietrich Bonhoeffer im Religionsunterricht
Lernkonzepte von Vorschulkindern : Grundlagen, Konzepte, Methoden; [eine explorative Studie]
Lese-Rechtschreibschwäche : theoretische Ansätze und therapeutische Interventionsmöglichkeiten
¬Die¬ Bedeutung außerschulischer Lernorte für den Biologieunterricht : eine Befragung und Untersuchung zur Einstellung der Biologielehrerinnen und Biologielehrer der verschiedenen Schulformen der Sekundarstufen I und II
Lesevermögen - Lesen in allen Lebenslagen
Lernsoftware für Verkehrserziehung : multimediale Rollenspiele zur Reduzierung von Verkehrsunfällen von Kindern
Musisches Themenbuch : sinnlich-ästhetische Bildung für Kinder von 3 - 8 Jahren
Bullying auf dem Schulweg - das Schulbus-Phänomen : Persönlichkeitsprofil von Tätern und Opfern
Naturwissenschaftliches Experimentieren in der Grundschule : eine empirische Studie zu konstruktivistisch orientiertem Lernen und Lehren
Werteerziehung im Kindergarten
¬The¬ International handbook of mathematics teacher education. - 2. Tools and processes in mathematics teacher education
¬The¬ International handbook of mathematics teacher education. - 3. Participants in mathematics teacher education : individuals, teams, communities and networks
Mediendidaktische Aufbereitung naturwissenschaftlicher Inhalte : E-Learning im Chemieunterricht
Legasthenie - Training nach der AFS-Methode : [ein Arbeitsbuch mit vielen praktischen Ideen für den Unterricht und das Training legasthener Kinder]
¬The¬ International handbook of mathematics teacher education. - 4. ¬The¬ mathematics teacher educater as a development professional
Zur Situation der Bildungsforschung in Deutschland
Einführung in die Schulpädagogik : Unterricht, Schule
Luftmusik & Feuerfarbe : die vier Elemente für alle Sinne: spielen, gestalten, singen, tanzen und lebendig sein. - Buch.
Geschlechtergerechter Unterricht in den Naturwissenschaften : die neue Koedukationsdebatte, geschlechtstypische Differenzen in der Schule und deren Überwindung
Journalschreiben - Wege zum schreibenden Denken
English for socializing and small talk. - Buch.
Hallenfußball in der Schule : ein spielorientiertes Vermittlungskonzept
Schulen, die es anders machen : Lernwelten für die Zukunft gestalten
Ich schreibe, also lerne ich : welche Anreize bewegen Lehrkräfte zum Schreiben über ihre Praxis ?
Zum Aufbau von Basiskonzepten durch Unterricht nach Chemie im Kontext" : empirische Untersuchungen am Beispiel des Donator-Akzeptor-Konzepts"
Freie Lernorte : Lernen verändern, Medien nutzen, Schule entwickeln; [mit DVD]. - Buch.
Möglichkeiten und Grenzen der Übertragbarkeit mathematikdidaktischer Prinzipien auf den Religionsunterricht der Klassen  3 - 6
Biografien von Lehrpersonen und Schulentwicklung : Zusammenhänge, Wechselwirkungen und Rahmenbedingungen in Luzern, Bayern und Tirol
¬Der¬ Kunst-Code : Jugendkunstschulen im interkulturellen Dialog ; Arbeitshilfe für die Kulturpädagogische Praxis
¬Die¬ Schöpfungsgeschichte : Grundschule; ein Schöpfungsbüchlein herstellen, basteln und anmalen, Rätsel lösen, mit Lösungen
¬Das¬ Spiel - Ortungsversuche : (Annäherungen zu einer integrativen pädagogischen Anthropologie - Essay und Skizze)
Schule und schulunreife Kinder : Vergleich von schulunreifen Kindern unter verschiedenen schulischen Förderbedingungen
... das ist für mich ein Kinderspiel : Handbuch zur psychomotorischen Praxis
Lehr- und Lernforschung in der Biologiedidaktik. - 3. Ausbildung und Professionalisierung von Lehrkräften : internationale Tagung der Fachsektion Didaktik der Biologie im VBiO, Essen 2007
Größen anschaulich : Flächen, Gewichte, Hohlmaße$d[3./4. Klasse]
Do you parlez andere lingue? : Fremdsprachen lernen in der Schule
Physik in der Turnhalle : Naturwissenschaften spielerisch mit Kindern entdecken
¬Die¬ Hundertertafel : systematische Übungen zum Orientieren im Zahlenraum , Kopiervorlagen für die Klasse 2
Schritte : Deutsch als Fremdsprache. - 4, Kursbuch + Arbeitsbuch. Niveau A2/2
Unsere Sakramente : heilige Zeichen für Kinder erklärt
¬Das¬ Oldenburger Münsterland : Entwicklung und Strukturen einer Agrar-Kompetenzregion
Computerunterstütztes kooperatives Lernen : Strukturierungsmaßnahmen und Lernstrategien
Rechnen in der Grundschule - Leitgedanken für einen kontinuierlichen Aufbau
Erziehung und Bildung von Kleinstkindern : Geschichte und Konzepte
Selbstverantwortung fördern : individuelles Lernen begleiten
Schulkinder im Gleichgewicht : ganzheitliche Gesundheitserziehung in den Jahrgangsstufen 5 und 6 ; [schulartübergreifende Handreichung]
Individuelles Lesen- und Schreibenlernen in der Schuleingangsphase : Mehrsprachigkeit der SchülerInnen als Chance
Digitale Medien und e-Learning im Schulunterricht : wie Technologie zur Qualitätssteigerung beitragen kann
Berauschende Jugend : Rauschtrinken bei Jugendlichen - Erklärungsansätze anhand theoretischer Bezüge zu Adoleszenz und gesellschaftlichem Wandel sowie Schlussfolgerungen für die Soziokulturelle Animation
¬Der¬ Bildungsbegriff im Wandel : Verführung zum Lernen statt Zwang zum Büffeln ; Dokumentation einer Konferenz des Netzwerk Bildung vom 05.-06. Juli 2007
Zeitmanagement : das Wichtigste ist einfach!
Du groß, und ich klein
Konfrontative Pädagogik : Das Glen Mills Experiment
Berufserfolg trotz Handicap?! : rehabilitationspädagogische Arbeit in beruflichen Integrationsprojekten - eine Regionalstudie
Volljährig - der Bürger in der Demokratie
Qualitäten der Suchtbehandlung : [Heidelberger Kongress 2007]
elementar + professionell : die Akademisierung der elementarpädagogischen Ausbildung in Deutschland ; mit einer Fallstudie: Studiengang Erziehung und Bildung im Kindesalter" an der Alice-Salomon-Hochschule Berlin"
Wochenplan Mathematik. - 1, Trainingskurs mit Software. Trainingskurs mit Software
Prozess- und Qualitätsmanagement : Grundlagen der Prozessgestaltung und Qualitätsverbesserung mit zahlreichen Beispielen, Repetitionsfragen und Antworten
¬Der¬ Junge, der sich in Luft auflöste
Studie zu Wirkungen und Voraussetzungen der musikalischen Früherziehung
Digitale Fotopraxis - Landschaft und Natur : inklusive Nachbearbeitung in Photoshop
Kinderdiakoninnen im Transformationsprozess : beruflicher Habitus und Handlungsstrategien im Kindergarten
Porträt Weiterbildung Schweiz
Confetti and Cake : music for your perfect wedding day...; religious service, civil ceremony & reception
Enter : informationstechnische Grundbildung. - 2, [Hauptbd.]. für die Klassen 7 bis 10
Mathematik: zählen, ordnen, messen : 3 - 6 Jahre
Aussetzer : ein Jugendtheaterstück
Spielen und Überlegen : die Denkschule. - 1/2,2.
Spielpläne : für den Musikunterricht an Realschulen und Gymnasien. - 2, [Schülerbd.].
Funktionaler Analphabetismus bei Jugendlichen : eine Untersuchung zur Lese- und Schreibkompetenz
Zahlenzauber : Mathematikbuch für die Grundschule. - 4, [Schülerbd.].
Caught between cultures : colonial and postcolonial short stories. - [Hauptbd.].
Wochenplan Mathematik. - 1, Schülerleitfaden. [Schülerleitfaden]
Wochenplan Mathematik. - 1, Übungen, Teil A. Übungen
Wochenplan Mathematik. - 1, Übungen, Teil B. Übungen
Wochenplan Mathematik. - 2, Übungen, Teil A. Übungen
¬Die¬ Umi-Fibel : Lesestart-Neubearbeitung. - [Hauptband]. Druckschriftausgabe
Playway : [Englisch]. - 1 Pupil's Book. Pupil's book mit CD-ROM und Audio-CD
Playway : [Englisch]. - 2 Pupil's Book.
Schweizer Zahlenbuch. - 2, Heilpädagogischer Kommentar. Heilpädagogischer Kommentar : Hinweise zur Arbeit mit Kindern mit mathematischen Lernschwierigkeiten; [mit Lernstandserfassung zum mathematischen Basisstoff der 1. Klasse]
Schweizer Zahlenbuch. - 3, Heilpädagogischer Kommentar. Heilpädagogischer Kommentar : Hinweise zur Arbeit mit Kindern mit mathematischen Lernschwierigkeiten; [mit Lernstandserfassung zum mathematischen Basisstoff der 2. Klasse]
Wochenplan Mathematik. - 2, Übungen, Teil B. Übungen
Sensomotorische Förderdiagnostik : ein Praxishandbuch zur Entwicklungsüberprüfung und Entwicklungsförderung für Kinder von 4 bis 7 1/2 Jahren
Wochenplan Mathematik. - Vorkurs. Vorkurs
¬Die¬ Kinder der vier Elemente. - 2. Flämmchen, die Tochter der Sonne : ein fantastisches Buch über das Feuerkind Flämmchen. Wie sich Flämmchen auf die Reise zur Erde macht, um gemeinsam mit Menschenkindern unseren Planeten zu retten
¬Die¬ Kinder der vier Elemente. - 5. Knolle, der Sohn der Erde : ein fantastisches Buch über das Kind der Erde. Wie sich der Sohn der Erde auf die Reise an die Erdoberfläche macht, um gemeinsam mit den Menschenkindern unseren Planeten zu retten
Health behavior and health education : theory, research, and practice
¬The¬ Story of Coffee
¬Die¬ souveräne Leserin
Kräfte, die die Erde formen. - 1.
Einblicke Mathematik. - 1,[Schülerbuch].
100 tolle Sport- und Bewegungsspiele. - 3/4. 3. und 4. Schuljahr
Einblicke Mathematik. - 3, Serviceblätter. [7.Schuljahr]
Tom's adventures in Catland and other stories
¬Das¬ Evangelium nach Lukas. - 2. Lk 9,51-14,35
Training im Kinder- und Jugendtennis : der richtige Weg
Democracy, education and the moral life
Educational algebra : a theoretical and empirical approach
¬The¬ language of mathematics : telling mathematical tales
Identifying, assessing, and treating conduct disorder at school
Enduring bonds : the significance of interpersonal relationships in young children's lives
Opening the research text : critical insights and in(ter)ventions into mathematics education
Fidibus - Wörterbuch Deutsch
Knowing, knowledge and beliefs : epistemological studies across diverse cultures
Argumentation in science education : perspectives from classroom-based research
Wochenplan Mathematik. - 2, Lehrerleitfaden.
Schnittpunkt : Mathematik für Realschulen. - 4, Lösungen.
Schnittpunkt : Mathematik für Realschulen. - 5, [Hauptbd.].
Lollipop : Sprachbuch für den Unterricht im ... Schuljahr. - 3, Hauptband.
Lollipop : Sprachbuch für den Unterricht im ... Schuljahr. - 4, Hauptband.
Umwelt Technik. - 1, [Schülerbd.]. Arbeit und Produktion, Bauen und Wohnen : [7./8. Schuljahr]
Lollipop : Lesebuch. - 2, Lesebuch.
¬The¬ teacher's role in implementing cooperative learning in the classroom
Eragon - die Weisheit des Feuers
Neuere Konzepte und Praxis systemischer Beratung : Reader zur Systemischen Fachtagung Beratung im Alltag - Alltag als Therapie!?" vom 16. bis 17. November 2006 in Düsseldorf"
Vier beginnt : die Streicherschule für den Klassen- und Einzelunterricht; Streicherklassenunterricht in der Grundschule. - Lehrerband. Didaktik und Methodik des Streicherklassenunterrichts in der Grundschule
Vier beginnt : die Streicherschule für den Klassen- und Einzelunterricht; Streicherklassenunterricht in der Grundschule. - Geige.
Krisen bewältigen, Stabilität erhalten, Veränderung ermöglichen : ein Handbuch zur Gruppenmoderation und zur Selbsthilfe
Integrierte Sozialberichterstattung : Grundlage für die politische Steuerung
¬Die¬ Bücherdiebin : Roman
Apple Mac OS X 10.5 Leopard : der PowerFinder für Ihren Mac; [für G4-, G5- und Intel-Mac]
Weiterbildung betrieblicher Akteure im Kontext der beruflichen Integration behinderter Menschen : eine Bildungsbedarfsanalyse
[Kinder-Weltatlas] Bertelsmann-Kinder-Weltatlas : [mit Welt zum Aufklappen]
Supervision und Coaching in der individualpädagogischen Jugendhilfe : Aussagen zur Wirksamkeit dieser Beratungsmethode in der Jugendhilfe
¬An¬ A-Z of ELT : a dictionary of terms and concepts used in English language teaching
Protagonistas : das Spanisch-Lehrwerk. - A 1, Lehrerhandreichung.
¬Die¬ Demokratie in der Krise? : eine Analyse zur Mediengesellschaft
Auer Mensch, Natur und Kultur : Schulbuch für das ... Schuljahr. - 4, Lehrerhandbuch.
¬Die¬ Bibel für Kinder
Bildungsnotstand und Erziehungsnotstand in Deutschland : eine Bestandsaufnahme
Gelegentliche Gedanken über Erziehung
Piri - Silbenfibel. - 1, Arbeitsh.. Arbeitsheft in Druckschrift
School information systems and data-based decision-making = Schulinformationssysteme und datengestützte Entscheidungsprozesse
Erste Experimente für kleine Forscher
Religious education in a plural western society : problems and challenges
Das Familienmalbuch" - Krisen-Einsatz mit Buntstiften : sozialpädagogisch-diagnostisches Malen mit Kindern"
Feiert Jesus! : das Jugendliederbuch. - 2.
¬The¬ making of citizens in Europe : new perspectives on citizenship education
Checkpoint literacy : Tagungsband ... zum 15. Europäischen Lesekongress 2007 in Berlin. - 1.
¬Die¬ Welt buchstabieren : die Entstehung der lateinischen Schrift; Unterrichtsmaterialien
¬Die¬ Dschungelbücher
¬The¬ dumbest generation : how the digital age stupefies young Americans and jeopardizes our future (or, don't trust anyone under 30)
Offene Aufgabenformen für den Mathematikunterricht : Praktische Materialien zu den neuen Anforderungen der Bildungsstandards für die Klassen 5-10
Anderes entdecken - Eigenes vergewissern : Bausteine für einen pluralitätsfähigen Religionsunterricht
Individualpädagogik im internationalen Austausch
Rationalität und Intuition in philosophischer und pädagogischer Perspektive
Fernsehen in der Familie : vom sinnvollen Umgang mit einem Massenmedium
Schulen in transnationalen Lebenswelten : Integrations- und Segregationsprozesse am Beispiel von Bern West
Erziehung zur Verantwortung in Deutschen Landerziehungsheimen : eine Untersuchung für den Zeitraum 1898 bis 1933
Seldak - Sprachentwicklung und Literacy bei deutschsprachig aufwachsenden Kindern : Begleitheft zum Beobachtungsbogen seldak
Konfetti Thema. - 3/4, Arbeitsheft. Thema Ich - du - wir
Red Line : [Unterrichtswerk für Realschulen]. - 1, Vokabellernheft.
Spielpläne : für den Musikunterricht an Realschulen und Gymnasien. - 1, [Lehrerbd.]. L-Fundus mit CD-ROM
Top-Chance Mehrsprachigkeit : zwei- und mehrsprachige Erziehung in Familie und Schule
Zwischen Ende und Anfang : Schüler schreiben über Sterben und Tod
Portobello Road. - 4, Textbook.
Unterrichten in jahrgangskombinierten Klassen : eine Handreichung für Lehrerinnen und Lehrer. - Buch.
Ganzheitliche Erwachsenenbildung : Manual für die Unterrichtsplanung
Portobello Road. - 4, Workbook. Workbook 4 für Klasse 8
Demokratie lernen heute : politische Bildung am Wendepunkt
Ich und meine Sinne : Sachunterrichtswerkstätten für das 1. und 2. Schuljahr
Verkauft : Roman
Traumbringer
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - 6, Schülerbuch.
Leistung neu denken : Empfehlungen, Ideen, Materialien für die Grundschule
Mit Fingern & Fäden : einfach Textiltechniken - Schritt für Schritt
Aufgaben stellen, lösen und korrigieren : eine sprachpragmatische Analyse für ein lehrerunterstützendes Feedback-Werkzeug im E-Learning
Checkpoint literacy : Tagungsband ... zum 15. Europäischen Lesekongress 2007 in Berlin. - 2.
Research on technology and the teaching and learning of mathematics : syntheses, cases and perspectives. - 1. Research syntheses
Diskriminierung von übergewichtigen Menschen : eine Studie zu Zusammenhängen mit selbstwertrelevanten kognitiven Prozessen
Changing knowledge and education : communities, mobilities and new policies in global societies
Bausteine Fibel. - Schreiblehrgang. Schreiblehrgang zur Fibel, Vereinfachte Ausgangsschrift
Montessori - das Richtige für mein Kind? : ein Orientierungsbuch
Zebra. - 1, Arbeitsh. Lesen/Schreiben.
English G 21, B. - 3, Workbook. Workbook
¬Die¬ Rückenschule : das ganzheitliche Programm für einen gesunden Rücken
Kindliche Kompetenzen im Elementarbereich : Förderbarkeit, Bedeutung und Messung
Promoting Successful Science Education - The Worth of Science Education Research : A collection of invited papers inspired by the 19th Symposium on Chemical and Science Education held at the University of Dortmund, 22-24 May 2008
Zebra. - 2, Arbeitsh. Lesen/Schreiben.
Bausteine Fibel. - [Lehrerbd.]. Kommentare und Kopiervorlagen zur Fibel (mit CD-ROM)
Blended-Learning-Didaktik
International perspectives on learning to learn : international week, Universität Bremen = Internationale Perspektiven beim Lernen lernen
Coaching in berufsbildenden Schulen : Bericht zu einem Modellversuch: Implementierung eines Coaching-Systems zur Verbesserung von Klassenklima, Schülerleistung und Lehrerzufriedenheit
Studies on Freshman Science Student Teachers' beliefs about science teaching and learning
Strategie naturorientiertes Lernen : biologische Phönomene entdecken - technische Lösungen erfinden
Xa-Lando : Lernen als Abenteuer; Deutsch- und Sachunterricht. - 4  [Schülerband].
ABC der Tiere : [ein integrierter Lese- und Schreiblehrgang nach der Silbenmethode]. - 2, Lesebuch. Lesen in Silben
Selbstbetrachtungen
¬Der¬ Scheren-Führerschein : [mit einem Klassensatz farbiger Führerscheine]
Schulische Qualitätsanalyse in Nordrhein-Westfalen : Konzepte, erste Erfahrungen, Perspektiven
Materialien-Handbuch Geschichte. - 8/1. ¬Die¬ Einigung Europas
¬The¬ globe's emigrating children : teaching in a second language
Erläuterungen zu Christa Wolf, Kassandra
Kinder begreifen die Zeit : Montessori-Materialien für die Praxis : mit Kopiervorlagen
Gute" Lehrer an berufsbildenden Schulen : best practice aus der Schülerperspektive"
Grünholz : die Kunst mit frischem Holz zu arbeiten; Anleitung und Beispiele
Partizipation als Bildungsprozess in non-formalen Organisationen des Aufwachsens : Beobachtungen zu einem vergessenen Zusammenhang anhand der Jugendverbände der Bundesrepublik Deutschland
¬Der¬ Grundwortschatz plus : das Wortfamilien-Wörterbuch für die Grundschule ; plus English for beginners
Deutsche Auslandsschularbeit - Deutsche Auslandsschularbeit : Zukunft gestalten, 2007 - 2008. - 2007/2008
Bausteine Lesebuch. - 2, [Hauptbd.].
Das war also wieder das alte Schema ..." : zum Verhältnis von Reflexivität und Autonomie in biographischen Lernprozessen
Mathe-Stars. - 5.
Frank Wedekind
Eduard Spranger und die NS-Zeit : Forschungsbericht
Unterrichtsmethoden Sekundarstufe : aktuelle und innovative Unterrichtsmethoden mit Praxisbeispielen
Im Auftrag der Jugend? : Jugendorganisationen der Volksparteien und ihre politischen Themen; die Junge Union Baden-Württemberg als Beispiel
Erich Weniger und die NS-Zeit : Forschungsbericht
Gibt's Gott? : die großen Themen der Religion; Kinder fragen - Forscherinnen und Forscher antworten
Herman Nohl und die NS-Zeit : Forschungsbericht
Grundschule : aktuelle und motivierende Übungen für den Unterricht : detaillierte Anleitungen, Kopiervorlagen, Praxistipps - Unterrichtsmethoden in der Grundschule : aktuelle und innovative Unterrichtsmethoden mit Praxisbeispielen. - 2008
Denkwege in die Rechtschreibung: a o m. - 2.
Patrick Süskind, Das Parfum : Interpretation
Mathematik heute. - 6, Lösungen.
¬Die¬ chemische Formelsprache im Spannungsfeld von Schülerleistung und Lehrererwartungen
Denkwege in die Rechtschreibung: a o m. - 4/5.
Create your own hand-printed cloth : stamp, screen & stencil with everyday objects
Hypermediakompetenz : allgemeine und programmspezifische Teilkompetenzen der Interaktion mit hypermedialen Systemen
¬Die¬ Evolutionstheorie im Spannungsfeld zwischen modernen Naturwissenschaften und religiösen Weltanschauungen
Hanisauland : Faustrecht im Parlament
Vokabelspiele für den Englischunterricht in der Grund- und Hauptschule : [Grundschule, Sekundarstufe I]
Teaching geography
Portobello Road. - 4, Teacher's manual. Mit Kopiervorlagen und Workbook-Lösungsheft ; für Klasse 8
New highlight. - 4, Lehrerbd. Extra Workbook. Extra Workbook + Lösungen, Lehrerfassung
¬Der¬ politisch-kritische Deutschunterricht des Bremer Kollektivs
Politische Karikaturen : [eine Auswahl von Veröffentlichungen aus den Jahren 2007/2008]
Es wäre der Mühe wert zu untersuchen... " : Wenk, Merck, Lichtenberg und die Pädagogik der Aufklärung"
Tinto - Sprache, Lesen. - 4, Handreichungen für den Unterricht.
Tinto - Sprache, Lesen. - 4, Kopiervorlagen. Kopiervorlagen zu allen Kapiteln von Basisbuch und Arbeitsordner mit Lernstandsseiten
Tinto grün : [Lesen- und Schreibenlernen im offenen Anfangsunterricht]. - Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht : mit Kopiervorlagen
Tinto grün : [Lesen- und Schreibenlernen im offenen Anfangsunterricht]. - 1, Arbeitsheft mit CD-ROM. Schreiben
Tinto - Sprache, Lesen. - 4, Arbeitsordner. Sprache Lesen
Spezielle Spurensicherungsmethoden : Verfahren zur Sichtbarmachung von daktyloskopischen Spuren
Studien zur religiösen Erziehung und Bildung : Streiflichter aus der religionspädagogischen Zeitgeschichte
¬Der¬ Weihnachtsgeschichtenkoffer : Erzähltes, Gemaltes, Gereimtes, Ungereimtes, Irdisches und Himmlisches
Alphabet mit Zeichnern : die Schönen und die Biester
Abschied von der gesamtstaatlichen Verantwortung? : Das Bildungswesen nach der Föderalismusreform ; Dokumentation der 28. DGBV-Jahrestagung vom 13. bis 15. September 2007 in Bonn
Damit wir uns nicht verlieren : Briefwechsel 1937 - 1943
LolliPop Sache. - 3/4, Musik - Kunst. Musik - Kunst
LolliPop Sache. - 3/4, Familie - Gesellschaft. Familie - Gesellschaft
LolliPop Sache. - 3/4, Pflanzen - Tiere. Pflanzen - Tiere
LolliPop Sache. - 3/4, Zeit - Medien. Zeit - Medien
LolliPop Sache. - 3/4, Körper - Ernährung. Körper - Ernährung
LolliPop Sache. - 3/4, Natur - Technik. Natur - Technik
Erweiterte Kompetenzen durch neigungsorientierten Schulsport an Hauptschulen? : eine empirische Studie zur Verbesserung der beruflichen Handlungskompetenz an  Hauptschulen mit Sportprofil
Schule im Umbruch : 2. Innsbrucker Bildungstage
Geheimnisse aus Papas Bastelschuppen : 101 alte und neue Basteleien, Tricks und Experimente
Stark für den Start ins Leben : Gesundheitsförderung in Kindergärten und Schulen - Beispiele, Ideen und Tipps aus der Praxis
Bausteine Sprachbuch. - 2, [Hauptbd.]. Vereinfachte Ausgangsschrift
Lernen an Stationen in der Sekundarstufe I : Kopiervorlagen und Materialien. - (sch,6,2008). Schülergerechtes Arbeiten in der Sekundarstufe I : Lernen an Stationen
Bausteine Sprachbuch. - 2, Kommentare und Kopiervorlagen.
Kosten und Nutzen von beruflicher Weiterbildung
Widersprüche : Zeitschrift für sozialistische Politik im Bildungs-, Gesundheits- und Sozialbereich - Wie (selbst-)kritisch ist die Theorie Sozialer Arbeit?. - Jg. 28 = H. 108
Kids fashion designers
Portobello Road. - 2, Textbook. Textbook
Portobello Road. - 1, Textbook. Textbook 1
¬Das¬ neue Hirschgraben-Sprachbuch. - 6, Arbeitsheft. Arbeitsheft zur Vorbereitung auf die Abschlussprüfung Werkrealschule
Humanbiologie : [empfohlen für das 9./10. Schuljahr]
Sally : ein Lehrwerk für den Englischunterricht ab Klasse 1. - 2, Lehrermaterialien. Lehrermaterialien
Higher education to 2030. - 1. Demography
Ethnic Diversity in the UK : an imagined community?. - [Student's book].
SGB IX - Rehabilitation und Teilhabe behinderter Menschen : mit Behindertengleichstellungsgesetz, Wahlordnung, Schwerbehindertenvertretungen, Schwerbehinderten-Ausgleichsabgabeverordnung, Werkstättenverordnung, Werkstätten-Mitwirkungsverordnung, Schwerbehindertenausweisverordnung, Nahverkehrszügeverordnung, Bundesversorgungsgesetz und weiteren wichtigen Vorschriften ; Textausgabe mit Sachverzeichnis ...
Betrachtungen : Tracht zwischen Wissenschaft und Pflege
¬A¬ new start : refresher. - B2, Coursebook. Coursebook with home study
English G 21, B. - 3, Vorschläge zur Leistungsmessung. Vorschläge zur Leistungsmessung : Kopiervorlagen
Entwicklungs- und Schwellenländer
¬Das¬ große Bibelspielebuch : 350 Gruppenspiele
[Entwicklungstest der visuellen Wahrnehmung] Frostigs Entwicklungstest der visuellen Wahrnehmung-2 : FEW-2; deutsche Fassung des Developmental test of visual perception, second edition (DTVP-2) von D. D. Hammill, N. A. Pearson & J. K. Voress
Drama and improvisation
Wörter und Sätze
¬Das¬ hochsensible Kind : wie Sie auf die besonderen Schwächen und Bedürfnisse Ihres Kindes eingehen
Gemeinsamer Unterricht für alle?! : Bedingungen für die schulische Integration von Schülerinnen und Schülern mit schweren Mehrfachbehinderungen in der Primarstufe am Beispiel des Landes Berlin
Denken über Sprechen: Facetten von Sprachbewusstheit
Role play
¬Die¬ Kunst des klaren Auftrags : Möglichkeiten und Grenzen der systemischen Zusammenarbeit in therapeutischen Berufen am Beispiel der Sprachtherapie
JAPAN - Nordisch Stricken mit Japanischen Inspirationen
Energie! : entdecke, was die Welt bewegt
Photographien und Erinnerungen : mit autobiographischen Texten
Asyle : über die soziale Situation psychiatrischer Patienten und anderer Insassen
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 6, [Hauptbd.].
Zebra. - 2, Wissensbuch Sprache/Lesen.
I wonder why snakes shed their skins and other questions about reptiles
Lots and lots of zebra stripes : patterns in nature
Zebra. - 2, Leseheft 1. Schulabenteuer und Abc-Reisen
We need directions!
Zebra. - 2, Leseheft 2. Herzklopfen und Magenknurren
Aktiv werden für Gesundheit : Arbeithilfen für Prävention und Gesundheitsförderung im Quartier
Zebra. - 2, Leseheft 3. Miteinander und Durcheinander
Geschichte der Musik. - Buch.
Zebra. - 2, Leseheft 4. Wiesenzwerge und Baumriesen
¬Das¬ neue Deutschmobil : Lehrwerk für Kinder. - 3, Arbeitsbuch.
Zebra. - 2, Leseheft 5. Traumfänger und Erfinderglück
Zebra. - 2, Leseheft 6. Leseratten und PC-Mäuse
My place
Visual literacy
Wir : Grundkurs Deutsch für junge Lerner. - 2, Lehrbuch.
Unterrichtsmethoden. - 1. Theorieband
Zebra. - 2, Leseheft 7. Herbsttöne und Frühlingsfarben
Kolumbus-Eier : Spiele und Experimente aus der Physik
¬The¬ carbon diaries 2015
Arbeitsbuch Mensch, Körper, Krankheit - Biologie, Anatomie, Physiologie
Ökonomische Bildung in der Grundschule : wie Kinder handlungsorientiert Wirtschaft machen! : Didaktische Perspektiven und Beispiele für die Praxis
Mobile sonderpädagogische Förderung - das Beispiel Bayern
Koordination : das neue Fußballtraining ; spielerische Formen für das Kinder- und Jugendtraining ; [Ballbeherrschung, Technik und Taktik, zahlreiche Übungsformen]
English G 21. - 1, Freiarbeitsmaterialien. Klasse 5; Kopiervorlagen
Discovery. - 3, Teacher's guide.
Bumblebee. - 1/2, Workbook.
Religionsdidaktik : ein Leitfaden für Studium, Ausbildung und Beruf
Praxisbuch Sinne wecken : Spiele und Gestaltungsmöglichkeiten für Kindergarten und Vorschule; Spielräume wahrnehmen, Sinne fördern, Lernfreude entwickeln
Informatik : Informatik für Gymnasien. - 2, [Schülerb.]. Tabellenkalkulationssysteme, Datenbanken
Sachunterricht und Sachbegegnung : mit Hinweisen zum Werkstatt- und Projektunterricht
Super M : Mathematik für alle. - 1, Arbeitsheft. Arbeitsheft mit CD-ROM
Dialog mit Eltern : gelungene Lehrer-Elterngespräche
Super M : Mathematik für alle. - 1, Kopiervorlagen mit CD-ROM.
Super M : Mathematik für alle. - 1, Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht mit Lehrermagazin
Blended learning : Entwicklung, Gestaltung, Betreuung und Evaluation von E-Learningunterstütztem Unterricht
Wir : Grundkurs Deutsch für junge Lerner. - 1, Lehrbuch.
Super M : Mathematik für alle. - 2, Arbeitsheft. Arbeitsheft mit CD-ROM und Lernstandsseiten
Orange Line : für Klasse ... an Mittelschulen, Regelschulen, Sekundarschulen, Gesamtschulen, verbundenen Haupt- und Realschulen, Orientierungsstufen und sechsjährigen Grundschulen. - 3, [Schülerbd.]. Grundkurs
Super M : Mathematik für alle. - 2, Kopiervorlagen. Kopiervorlagen mit Beobachtungsbögen und Lernkontrollen; mit CD-ROM
Ästhetische Bildung im Fächerverbund Mensch, Natur und Kultur : Handreichung und Hintergrund mit dem Schwerpunkt Bildende Kunst; Deutsch - Vertretungsstunden (Kopiervorlagen didaktisch-methodischer Kommentar)
Green keystones. - 3, Activity Book.
Green keystones. - 4, Activity Book.
Ich lerne Hockey
Mobile - Sprachbuch : für Baden-Württemberg. - 4, Lehrermaterialien.
Tous ensemble Junior : [Französisch in Klasse ..., Brückenkurs, Baden-Württemberg]. - 1, Lehrerb.. Klasse 5
Team Deutsch : Deutsch für Jugendliche. - 3, Arbeitsbuch.
Gemeinsam kreativ : integrativer Kunstunterricht mit blinden Schülerinnen und Schülern ; Handreichungen zum Kunstunterricht für interessierte Lehrkräfte der Regel- und Sonderschulen ; Schwerpunkt: Grundschule
Klimawandel : Ursachen, Auswirkungen, Perspektiven
Black children's literature got de blues : the creativity of Black writers and illustrators
Leute, ich fühle mich leicht
Beobachten, fragen, denken : Spiele zum Philosophieren mit Kindern von 5 bis 12 Jahren
Generalisierte Angststörung : ein Ratgeber für übermäßig besorgte und ängstliche Menschen
Produktive Aufgaben für den Mathematikunterricht in der Sekundarstufe I
Modellgeleitete Diagnostik bei kindlichen lexikalischen Störungen
Lesen : das Training. - Stufe 2, Arbeitsheft. Stufe II : ab Klasse 7 ; Lesefertigkeiten, Lesegeläufigkeit, Lesestrategien
Wetter : Online: ausgewählte Weblinks zum Thema
Lesen : das Training. - Stufe 1, Arbeitsheft. Stufe I : ab Klasse 5 ; Lesefertigkeiten, Lesegeläufigkeit, Lesestrategien
Fara und Fu. - 1.
Spark : the revolutionary new science of exercise and the brain
Ozeane : Online: ausgewählte Weblinks zum Thema
Fara und Fu. - 1, Handreichungen.
Ferien im Führerbunker : die neonazistische Kindererziehung der Heimattreuen Deutschen Jugend (HDJ)". - [Buch]."
Praxisbuch Sozialpädagogik : Arbeitsmaterialien und Methoden. - 6.
Ghost world
Jugend und Alkohol : [Jugendalkoholismus - Ursachen, Auswirkungen, Hilfen, Prävention]
Kiss-Tex : KinderInformations- und Sicherheits-Systeme in Textilien und anderen Wearable-Technologien
Unterrichtssequenzen hauswirtschaftlich-sozialer Bereich : verantwortliches Handeln im integrativen Hauswirtschaftsunterricht; [aktuell zum neuen bayerischen Hauptschullehrplan]. - 9,2. 9. Jahrgangsstufe, Band 2 : mit Materialien für die 10. Jahrgangsstufe; [Kopiervorlagen mit Lösungen]
¬Das¬ Bilderbuch
Mode zeichnen mit Corel Draw
Framework science. Foundations. - 7, students' book. Framework science. Foundations 7, [students' book]
Entdecken und Verstehen : [Geschichtsbuch]. - 3 [Hauptband]. Vom napoleonischen Zeitalter bis zur Gegenwart
Einsterns Schwester : [Lese- und Schreiblehrgang für offenes Arbeiten]. - 1, Buchstabenheft, 2. Ee, Nn,  Dd, Uu, Pp, Kk
Einsterns Schwester : [Lese- und Schreiblehrgang für offenes Arbeiten]. - 1, Buchstabenheft, 3. Bb, Ff, Ei ei, Rr, Hh, Ww
Einsterns Schwester : [Lese- und Schreiblehrgang für offenes Arbeiten]. - 1, Buchstabenheft, 4. Gg, Au au, Sch sch, ie, Zz, Eu eu, Ch ch
Einsterns Schwester : [Lese- und Schreiblehrgang für offenes Arbeiten]. - 1, Buchstabenheft, 5. Sp sp, St st, Ää, Öö, Üü, ng, Äu, äu, Vv, Jj
Einsterns Schwester : [Lese- und Schreiblehrgang für offenes Arbeiten]. - 1, Buchstabenheft, 6. nk, ß, Xx, Yy, Cc, ck, Qu qu
¬Den¬ Zahlenraum bis 100 aktiv entdecken : produktives Üben in der Förderschule
¬Der¬ zerstreute Weihnachtsmann : ein Mini-Musical; mit CD; [1. - 4. Klasse]. - Buch.
Professionelle Kooperation bei Gefühls- und Verhaltensstörungen : pädagogische Hilfen an den Grenzen der Erziehung
Conquering the content : a step-by-step guide to online course design
Clothing technology : ... from fibre to fashion
Praxisbuch Sozialpädagogik : Arbeitsmaterialien und Methoden. - 5.
Gauß : eine Biographie
Fundgrube Methoden. - 2. Für Deutsch und Fremdsprachen
Konfetti Thema. - 1/2, Arbeitsheft. Thema Jahreszeiten
Konfetti Thema. - 1/2, Arbeitsheft. Thema Pflanzen
Konfetti Thema. - 3/4, Arbeitsheft. Thema Jahreszeiten
Einsterns Schwester : [Lese- und Schreiblehrgang für offenes Arbeiten]. - 1, Buchstabenheft, 1. Ll, Oo, Aa, Mm, Ii, Ss, Tt
English G 21. - 1, Welcome plus. für Schüler ohne Grundschulenglisch
Spielpläne : für den Musikunterricht an Realschulen und Gymnasien. - 1, [Schülerbuch].
Tinto grün : [Lesen- und Schreibenlernen im offenen Anfangsunterricht]. - 2, Arbeitsordner. Sprache Lesen
Tinto blau. - Arbeitsheft 2. Sprache
Zeitreise. - 3, [Schülerbd.].
Prisma Projekt: Schall und Lärm. - [Hauptbd.].
Lesewelten. - Themenpaket 5. Literatur und Humor : Sketche - Dinner for One; Witze; Humoristinnen und Humoristen - Ursus & Nadeschkin, Wilhelm Busch
Aufmerksam? Konzentriert? - Okay! : AKO-Training zur Förderung von Aufmerksamkeit und Konzentration
English G 21, B. - 2, Klassenarbeitstrainer mit Lösungen und CD.
English G 21, B. - 3, Folien mit Handreichungen.
English G 21. - 2, Fördermaterial. Kopiervorlagen
English G 21. - 2, Freiarbeitsmaterialien. Klasse 6; Kopiervorlagen
Trainingsheft Abschlussprüfung Englisch Klasse 10. - [Buch].
Green keystones. - 3, Kommentare und Kopiervorlagen.
¬The¬ smartest giant in town
Wege zur Kunst : Begriffe und Methoden für den Umgang mit Bildern. - [Hauptbd.].
Doing pragmatics
Bildkarten zur Sprachförderung - Piktogramme & Verkehrszeichen
Red Line : [Unterrichtswerk für Realschulen]. - 3, Begleith. zu den Filmsequenzen. Action UK! : Begleitheft zu den Filmsequenzen Red Line  3
Nennt mich nicht Ismael!
Colour land. - 1, Pupil's book.  : mit Audio-CD
Konfetti Thema. - 3/4, Arbeitsheft. Thema Pflanzen
Konfetti Thema. - 3/4, Arbeitsheft. Thema Tiere
¬Die¬ verlorene Ehre der Katharina Blum : oder: Wie Gewalt enstehen und wohin sie führen kann; Erzählung
Schulstarter : Screening zum Erfassen der Lernvoraussetzungen für Klasse 1
¬Die¬ Diagnose Hochbegabung" : Reaktionen von Eltern und Erwachsenen"
Lollipop : Sprachbuch für den Unterricht im ... Schuljahr. - 4, Arbeitsheft.
Lollipop : Sprachbuch für den Unterricht im ... Schuljahr. - 4, Handreichungen.
Neue Wege: Yoga und Biodanza in der Stressreduktion für Lehrer
Pluspunkt Mathematik : für die Hauptschule. - 4, [Schülerbuch]. [Klasse 8]
Pluspunkt Mathematik : für die Hauptschule. - 4, Arbeitsheft. Arbeitsheft
Pluspunkt Mathematik : für die Hauptschule. - 3, Arbeitsheft.
Diercke geography for bilingual classes. - Basic, Solutions.
Ratgeber Magersucht : Informationen für Betroffene und Angehörige
Überall ist Lesezeit : Lesebuch für Grundschulen. - 2.
Fashioning technology : a DIY intro to smart crafting
'Kompetenz' im Diskurs : eine Diskursanalyse des Kompetenzdiskurses
¬Die¬ Mittelalter Box. - (bec). Karl der Grosse
Bildkarten zur Sprachförderung. - Präpositionen. Präpositionen - über, unter, auf, vor ...
¬The¬ tunnel
Steh auf und stell dich in die Mitte!" : Beiträge zu einer Theologie um der Menschen willen. Festschrift für Helmut Jaschke"
Ethik aktuell : Texte und Materialien zur Klassischen und Angewandten Ethik. - [1].
Löwenzahn und Pusteblume : Werkstatt für das Lesen- und Schreibenlernen. - 1, Leselernbuch.
Lesewelten. - Themenpaket 6. Wendepunkte in der Literatur : Charles Dickens - Oliver Twist; Myron Levoy - Kelly und ich; Max Frisch - Fragebogen; Tim Krohn - Das Meer; Bertolt Brecht - Die unwürdige Greisin
Düsentrieb contra Einstein : 100 physikalische Kopfnüsse
Löwenzahn und Pusteblume : Werkstatt für das Lesen- und Schreibenlernen. - 2, Leselernbuch.
Löwenzahn und Pusteblume : Werkstatt für das Lesen- und Schreibenlernen. - Leselernbuch. Texte durch das Jahr
Löwenzahn und Pusteblume : Werkstatt für das Lesen- und Schreibenlernen. - Schreibübungsheft vereinfachte Ausgangsschrift.
¬La¬ petite pierre : Arbeitsheft für den frühbeginnenden Französischunterricht. - 1, Kommentare und Kopiervorlagen.
Gender matters - exploring male-female relationships : [Modelle und Methoden für den Englischunterricht]
Mathematik : Grundschule; [Testaufgaben zu den Bildungsstandards kennen lernen]; Heft .... - 1. Klasse 3/4 : [Daten, Häufigkeit und Wahrscheinlichkeit, Größen und Messen, Raum und Form, Zahlen und Operationen]
Clever kochen, besser essen
¬Les¬ français en émergence
¬La¬ petite pierre : Arbeitsheft für den frühbeginnenden Französischunterricht. - 3, Kommentare und Kopiervorlagen.
Leiten, präsentieren, moderieren : lebendig und kreativ; Arbeits- und Methodenbuch für Teamentwicklung und qualifizierte Aus- & Weiterbildung; [mit Arbeitsblättern, Kopiervorlagen, Overheadfolien, Methodenbausteinen]
We are Britain!
Mrs. Marlowes Mäuse
John Maynard
Mathematik : Grundschule; [Testaufgaben zu den Bildungsstandards kennen lernen]; Heft .... - Handreichung. [Klasse 3/4]
¬La¬ petite pierre : Arbeitsheft für den frühbeginnenden Französischunterricht. - 2, Kommentare und Kopiervorlagen.
Bildkarten zur Sprachförderung. - Einzahl - Mehrzahl. Einzahl - Mehrzahl
Kongressband Fitte Kinder" : Kongress und Symposium 03.-05. April 2008 in Augsburg
Besonders begabte Kinder individuell fördern : [Kopiervorlagen; Grundschule]. - 1. Mathematik
Besonders begabte Kinder individuell fördern : [Kopiervorlagen; Grundschule]. - 2. Deutsch
Zahlenzauber : Mathematikbuch für die Grundschule. - 3, [Schülerbd.].
Nussknacker : mein Mathematikbuch. - 3, Lehrerband. Mit Lernsoftware
¬Die¬ Nackten : Roman
Formelsammlung TÜF : Tabellen, Übersichten, Formeln ; bis Klasse 10
Mathematik heute : Kompetenzorientierte Aufgaben mit Kommentaren. - 2. Klasse 8 - 10
Red Line : [Unterrichtswerk für Realschulen]. - 1, Begleith. zu den Filmsequenzen. Action UK! : Begleitheft zu den Filmsequenzen Red Line ...
Kinder der Welt, Europa. - Lehrerh.. Lehrerheft
Sunshine : Lehrwerk für den früh beginnenden Englischunterricht. - 1, Bildkarten. Klasse 1
Sprachrhythmus und Wortbildung : das Sprachförderprogramm für Kinder von 0 bis 6. - 1. Clipping : Memospiel
Sprachrhythmus und Wortbildung : das Sprachförderprogramm für Kinder von 0 bis 6. - 2. Verkleinerungsform : Memospiel
Zebra. - 2, Lehrerbd.. Mit CD-ROM
English G 21, B. - 2, Workbook.
Playway. - 1, Cards-set. Picture cards, story cards
Sunshine : Lehrwerk für den früh beginnenden Englischunterricht. - 2, Handreichungen für den Unterricht mit Kopiervorlagen. Klasse 2
Schritt für Schritt zum Präsentieren : Klasse 3 - 4
Sprachrhythmus und Wortbildung : das Sprachförderprogramm für Kinder von 0 bis 6. - 3. Plural : Puzzle
Sprachrhythmus und Wortbildung : das Sprachförderprogramm für Kinder von 0 bis 6. - 4. Plural : Memospiel
Sprachrhythmus und Wortbildung : das Sprachförderprogramm für Kinder von 0 bis 6. - 5. Wortzusammensetzungen : Puzzle
Playway : [Englisch]. - 2, Pupil's Book. Pupil's book mit Audio-CD
¬Der¬ kleine Herr Jakob : Bildergeschichten. - 2. ¬Der¬ kleine Herr Jakob : Bildergeschichten
Sprachrhythmus und Wortbildung : das Sprachförderprogramm für Kinder von 0 bis 6. - 6. Wie man Verben ableitet : Memospiel
Arbeitsblätter Termumformungen und binomische Formeln Klasse 7 bis 9
Erlebnis Wald : Natur entdecken mit Kindern; ein Praxisbuch für alle Jahreszeiten
¬Das¬ neue Kochbuch durchs Jahr
Unsere Bilderbücher - was sie alles können : Leitfaden durch die Bilderbuch-Programme der Verlage Thienemann und Gabriel
Einblicke Mathematik. - 2, Lehrerband.
Telling tales in English : photocopiable stories and activities for young learners. - Buch.
Einblicke Mathematik. - 4, Serviceblätter. [8. Schuljahr]
Kleider und Stoffe
¬Der¬ Ur-Rhein : Rheinhessen vor zehn Millionen Jahren
Last child in the woods : saving our children from nature-deficit disorder
¬Das¬ Balladenbuch : deutsche Balladen von den Anfängen bis zur Gegenwart
¬Die¬ philosophische Hintertreppe : die großen Philosophen in Alltag und Denken
Erlebnispädagogik in der Berufsschule : der Hochseilgarten als Medium für die Ausbildung der beruflichen Handlungskompetenz
Tannhäuser und der Sängerkrieg auf Wartburg : Textbuch
Email English : includes phrase bank of useful expressions
Weder Abenteuerland noch Verbannung. Auslandsaufenthalte als Bestandteil der Hilfen zur Erziehung: § 27 SGB VIII : Dokumentation der Fachtagung des VfK in Kooperation mit dem Bundesverband Erlebnispädagogik, dem Arbeitskreis Individualpädagogischer Maßnahmen NRW e.V. (AIM) und dem Bundesverband katholischer Einrichtungen und Dienste der Erziehungshilfe (BVkE) am 10./11. Dez. 2007 in Berlin
Soziale Arbeit und Systemtheorie : eine Studie zum Nutzen der systemischen Betrachtungsweise
Schlüssel zum selbstbestimmten Wohnen : nutzerorientierte Ansätze zur Evaluation sozialer Dienstleistungen
Ökologische Bewertung von Fließgewässern
1000 Tipps für Holzwerker
55 Monologe für Kinder- und Jugendtheater : Texte und Lieder zum Vorsprechen, Studieren und Kennenlernen
Bibliothek der Köche. - 12. Tillmann Hahn : [Mecklenburger Bucht]
Brooklyn Street Art
Tennis-Techniktraining : [moderne Trainingslehre, zahlreiche Übungen, Techniktipps vom Profi]
Umweltgerecht einkaufen : worauf Verbraucher achten sollten ; [mit Gütesiegel-Übersicht und Entscheidungshilfen]
Geschlechtsspezifische Unterschiede in der beruflichen Interessenentwicklung
Bibliothek der Köche. - 4. Martin Fauster : [München]
Bibliothek der Köche. - 6. Ali Güngörmüs : [Hamburg]
Bibliothek der Köche. - 9. Eric Menchon : [Köln]
Bibliothek der Köche. - 7. Thomas Kellermann : [Berlin]
Förderung der beruflichen Handlungskompetenz von Jugendlichen auf der Grundlage ihres Werteprofils
Bibliothek der Köche. - 8. Jörg Glauben : [Pfalz]
¬Die¬ Serapionsbrüder
Tenses - englische Zeitformen im Aktiv und Passiv : [für Realschule und Gymnasium]
Platon und Schnabeltier gehen in eine Bar ... : Philosophie verstehen durch Witze
Von der Freundschaft und andere Essais
Wiener Spurensuche : verschwundene Orte erzählen
Games: purpose and potential in education
Praxis-Buch Deutsch als Fremdsprache : Kindergarten und Vorschule ; die Sprachschatzkiste: Wortschatz in Bildern, Geschichten und Spiele, Unterrichtsvorschläge und Arbeitsblätter
Wo bleiben denn die Jungs? : Jungen und Männer im Kindergottesdienst
ipf-Q Kompetenz-Portfolio-System : neue Wege im Qualitätsmanagement für lebenslanges Lernen
Standards Deutsch 5 : Unterrichtssequenzen zu allen Kompetenz- und Anforderungsbereichen der Bildungsstandards
Deutsch : Na klar! : an introductory German cours
¬Das¬ Selbstkonzept sozialer Integration bei Kindern in der jahrgangsgemischten Eingangsstufe : eine quasiexperimentelle Längsschnittstudie
¬Die¬ Nacht, die Lichter : Stories
Zweierlei 1968? : die Umbruchjahre 1968 und 1989 in deutschen und tschechischen Geschichtsschulbüchern
Liebesbrand : Roman
Jugend lehrt Jugend : ein pädagogisches Modellprojekt. - 11 B, 2. ¬Ein¬ pädagogisches Modellprojekt in Overath
Basiswissen kita: Konzepte entwickeln - Bildung planen
Justice and equality in education : a capability perspective on disability and special educational needs
Wir kochen! : Für unsere Freunde ; [für 2, für 4, für viele]
Ich trainiere Gerätturnen
Bildungs- und Erziehungskontrakte als Instrumente von Schulentwicklung : Expertise
Leaders in philosophy of education : intellectual self portraits
Kuh
Ressourcenorientierte Kompetenzentwicklung als Antwort auf den Mangel an qualifizierten Nachswuchskräften : Analyse der Förderstrategien
Multipolare Welt : die Zukunft der Globalisierung und wie Deutschland davon profitieren kann
Hundert Tage : Roman
Gelassenheit
Agnostizismus - freies Denken für Dummies : [die Gedanken sind frei]
¬Die¬ Imaginative soziale Therapie : eine neue Interventionsmethode für Pädagogen,Sozialpädagogen, Psychologen, Psychotherapeuten und andere Therapeuten in der Beratung und Therapie. - 1. ¬Eine¬ Einführung
Political culture, socialization, democracy, and education : interdisciplinary and cross-national perspectives for a new century
So funktioniert die Elektrolok
Magersucht : Pathologie des Hungerns
Prüfungstraining Deutsch : Goethe-Zertifikat C1 zentrale Mittelstufenprüfung (ZMP); gemeinsamer europäischer Referenzrahmen C1. - Lösungen, Hörtexte, Antwortbögen. Lösungen, Hörtexte, Antwortbögen
Nähen : Material, Techniken, Tips und Tricks
Learning with animation : research implications for design
Wie man durch eine Postkarte steigt : ... und andere spannende mathematische Experimente
Allgemeine Technologie - verallgemeinertes Fachwissen und konkretisiertes Orientierungswissen zur Technologie : ... am 12. Oktober 2007 in Berlin
Kunst : ... Klasse. - 1/2,2. 1./2. Klasse, Band 2
Richtig Klettersteiggehen : Technik, Taktik, Sicherung
Tu es libre!
Makarenko, Montessori, Korczak : Vorstellungen über den Umgang mit Kindern und Jugendlichen
Skizzieren : Menschen, Mode, Natur, Technik, öffentlicher Raum
Schweigeminute : Novelle
Bangladesh
Bukarest : die rumänische Hauptstadt und ihre Umgebung
Was würde Sokrates sagen? : Philosophen von heute beantworten (nicht) ganz alltägliche Fragen
Dreißig Jahre Kooperation zwischen Kindergarten und Grundschule : eine Bilanz aus dem Landkreis Waldshut
Bildungsbenachteiligung im Zeitalter Neuer Steuerung" : die Reform der Schulsteuerung in Baden-Württemberg"
Märchen erzählen, deuten, gestalten, spielen
Neue allgemeine Musiklehre : mit Fragen und Aufgaben zur Selbstkontrolle
[Chronik des Constanzer Concils] Ulrichs von Richental Chronik des Constanzer Concils : 1414 bis 1418
Cognitive approaches to pedagogical grammar : a volume in honour of René Dirven
¬Die¬ Welle : der Roman nach dem Film von Dennis Gansel; nach dem Drehbuch von Dennis Gansel und Peter Thorwarth, basierend auf der Kurzgeschichte und den Originalprotokollen von Ron Jones [und dem Drehbuch The wave" von Johnny Dawkins & Ron Birnbach]"
Praxis Wirtschaft : Arbeitsblätter für Sek I und Sek II - Globalisierung. - 2008,2
¬Die¬ Garde des Erich Mielke : der militärisch-operative Arm des MfS ; das Berliner Wachregiment Feliks Dzierzynski""
Learning to teach adults : an introduction
Marathon : das Erfolgsprogramm
AKST : ein Ambulantes Konsumreduktions- und Selbstkontroll-Trainings-Programm für Konsumenten illegaler Drogen; Einzel- und Gruppen-Programm
Mythos Sucht : Heroinvergabe - Chance oder Endstation
¬Das¬ 10 x 10 des Europäischen Sprachenportfolios ESP III : ein Handbuch für Lehrpersonen
Lebensmittelhygiene für Studierende
¬Die¬ pflanzlichen Heilmittel bei Hildegard von Bingen : Heilwissen aus der Klostermedizin
Freud neu entdecken : ausgewählte Lektüren ; mit 2 Tabellen
Survival-Tipps für Adoptiveltern
Education and the family : passing success across the generations
Abendliches Bad in Katthult : Essays über Astrid Lindgrens Poesie
¬Die¬ Expression : der Mensch zwischen Kommunikation und Ausdruck
Fachdidaktik und Geschlecht
Inter faith dialogue by email in primary schools : an evaluation of the Building E-Bridges Project
Ce que le jour doit à la nuit : roman
Honni soit qui mal y pense : l'incroyable histoire d'amour entre le français et l'anglais
Ganztagsschule : Perspektiven aus Wissenschaft und Praxis
¬Der¬ Wolf : ein Raubtier in unserer Nähe
[Erzählungen und Novellen des  neunzehnten Jahrhunderts] Erzählungen und Novellen des 19.  Jahrhunderts. - 2.
Eulen und Käuze : auf den Spuren der nächtlichen Jäger. - Buch.
¬Die¬ Bedeutung der Elternarbeit in Anti-Gewalt-Trainings : Untersuchung und Vergleich der Programme im deutschsprachigen Raum
Neue Zugänge zur Pädagogik
Freuds Wien : eine Spurensuche
On y va! : der Französischkurs. - A 1, Lehrerbd.. Livre du professeur
Was ist Soziologie? : Bekenntnisse von einem, der es auch nicht weiß ; eingegangen
Pocket guide to Germany
Language and the internet
¬Le¬ parfum d'Adam : [roman]
Schuppentiere
Kompetenzorientierter Religionsunterricht. - 1/B. Klasse 1 und 2, Teil B
Wie sieht Gott eigentlich aus? : Kindergeschichten
Sprachpflege und Wortkultur in der frühen Kindheit
Kompetenzorientierter Religionsunterricht. - 1/A. Klasse 1 und 2, Teil A
Ju-Jutsu für Kinder : Techniken bis zum Gelbgurt ; [alles, was Anfänger wissen müssen ; einfache bis anspruchsvolle Techniken ; zahlreiche Farbfotos]
Im Auge des Subjekts : Festschrift zum 65. Geburtstag von Wolfgang Wittwer
Konditionsgymnastik im Fußball : [25 komplette Programme ; Kraft aufbauen ; Beweglichkeit verbessern ; Verletzungen vorbeugen]
Bildungschancen für Migranten : [... Fachtagung ... am 26. April 2007 in Berlin]
Elmar
Lernfeldorientierte berufliche Curricula und deren Entwicklungspotenziale für die Modernisierung der Berufsbildung in der V. R. China
Philosophenkönig : eine Einführung
Was nützt die Liebe im Virtuellen?" : Adoleszenz, Sexualität und der virtuelle Erfahrungsraum des Internet"
PONS Erste Hilfe Schüleraustausch Großbritannien und Irland : Ankommen und klarkommen!; [mit Quizfragen]
PONS Erste Hilfe Schüleraustausch USA und Kanada : Ankommen und klarkommen!; [mit Quizfragen]
On ethnography : approaches to language and literacy research
Dynamische kundenorientierte Wertschöpfungsnetzwerke in der Weiter- und Fortbildung : empirische Erkenntnisse, Referenzmodell und praxisorientierte Handlungsempfehlungen
Sie nannten sie Wolfskinder
Feen, Zwerge, Zauberwesen : Mini-Projekte Fantasy
Kompetenzorientierter Religionsunterricht. - 2/1. Teil A
Kompetenzorientierter Religionsunterricht. - 3/B. Klasse 5 und 6, Teil B
Kompetenzorientierter Religionsunterricht. - 3/A. Klasse 5 und 6, Teil A
¬Die¬ kompetente Familie : neue Wege in der Erziehung ; das familylab-Buch
Structuring drama work : a handbook of available forms in theatre and drama
Nach der Stunde Null" : Stadt und Landkreis Dachau 1945 bis 1949"
Dr. Oetker 1000 - die besten Rezepte
Turnzwerge, ganz groß! : das Bewegungs-Lieder-Buch mit Spiel- und Bewegungsliedern für die ganz Kleinen. - [Buch].
Tag der Befreiung? : das Kriegsende in Ostdeutschland
Advertising and marketing - products, promises and persuasion : [Modelle und Methoden für den Englischunterricht]
5. Fachtagung Säuglings- und Kleinkinderschwimmen : 06./07. Oktober 2007 in Köln
Unsere Besten : Backrezepte aus der Dr. Oetker  Versuchsküche; [Buch inklusive DVD!]
Schuhbecks neue Kochschule : kochen lernen mit Alfons Schuhbeck
Mayas Handtäschchen : eine Geschichte
¬Die¬ kleine Meerjungfrau
Cephalopod behaviour
Lernen und Gehirn : der Weg zu einer neuen Pädagogik
Nähe und Distanz in helfenden Beziehungen : die professionelle Beziehung am Beispiel der Arbeit mit delinquenten Jugendlichen
¬Der¬ Weg der Wahrhaftigkeit
Piratengeschichten
Geschichte für Kids : [die Vergangenheit entdecken und Geschichte selbst erleben]
Early childhood education in inclusive settings : basis, background and framework of inclusive early education in five European countries ; France, Germany, Hungary, Portugal and Sweden
Sozialpädagogische Theorie und Praxis. - 3. [Professionell in sozialpädagogischen Einrichtungen arbeiten]
Medienbildung in Österreich : historische und aktuelle Entwicklungen, theoretische Positionen und Medienpraxis ; [Tagung Be Aware of the Media]"
Papiertiger : Sprachlesebuch. - 4.
Language leader : elementary. - coursebook. Coursebook and CD-ROM
Language leader : elementary. - teacher's book. Teacher's book and test master CD-ROM
Language leader : elementary. - workbook. Workbook with key and audio CD
Mein Erfolgstrainer englische Grammatik, Englisch 5/6
Was Zeitungsleser von morgen über die Zeitung von heute denken : Jugend und Zeitung ; Nutzung, Herausforderungen und Chancen eines klassischen Mediums in der jungen Generation
Teaching languages to young learners
¬Das¬ Stuttgarter Bibelseminar für Einsteiger : [mit fertig ausgearbeiteter Powerpoint-Präsentation]
Exploring history : for bilingual classes. - 2, workbook.
Self-efficacy in sport : [research and strategies for working with athletes, teams, and coaches]
Public freedom
Jugendtriathlon : Training ; eine gesundheitsorientierte Hinführung zu Wettkämpfen ; [der optimale Trainingsbegleiter ; Training für 12- bis 16-Jährige ; Kurz- und Einsteigerdistanzen]
Angela Merkel : Aufstieg zur Macht ; Biografie
Zukunft: das Problem der Gegenwart : diskursethische Beiträge zu anstehenden Problemen im Weltmaßstab
Leben auf Sparflamme
Jour fixe um 11 : aktivierendes Lehren im Unternehmen; ein Fachroman
Doktor Proktors Pupspulver
Ich bin ich. Oder? : Geschichten zum Vorlesen, Lesen und Philosophieren
Pedaktik : zur Didaktik der Persönlichkeitsbildung als Innovation im Coaching
Bestand und Änderung : Grundlegung einer vorstellungsorientierten Differentialrechnung
Partizipation als gelebte Gestaltung des Schulalltags
Unterrichten?! : Fachdidaktik und allgemeine Didaktik in der Dortmunder Theorie-Praxis-Konzeption (Kolloquium 2007)
Fertigkeiten - integriert oder separiert? : zur Neubewertung der Fertigkeiten und Kompetenzen im Fremdsprachenunterricht
Wissen als Chance : Erwachsenenbildung zwischen beruflicher Qualifizierung und allgemeiner Bildung
Im Gehirn gibt es keine Gedanken : Kritik des Reduktionismus ; phänomenologische Skizzen zu Biologie, Psychoanalyse, Yoga und Buddhismus
Wir haben der Welt in die Schnauze geguckt : Gedichte
Lernen und Lehren : lebensnah, anschaulich und vernetzt; hauswirtschaftlich-sozialer Bereich, Werken/textiles Gestalten; Tagungskatalog zur Fachtagung 2008
Interkulturelles Lernen von jungen Menschen in Workcamps : eine Evaluationsstudie
Guten Morgen, liebe Zahlen!" : Ausbildungsmodul für Fachschulen, Theorie und Praxis der frühen mathematischen Bildung
¬Die¬ unendliche Geschichte
¬Eine¬ Welt der Vielfalt : ein Trainingsprogramm des A World of Difference Institute der Anti-Defamation League, New York, in der Adaption für den Schulunterricht; Praxishandbuch für Lehrerinnen und Lehrer
Dr. Oetker - Backen macht Freude : das Original
¬Der¬ Abendsegler
Work, education and employability : [this volume contains papers delivered at the conference Work, education and employability" which took place in Ascona in December 2006]"
Evaluation des Förderprogramms : Geschichte und Menschenrechte
¬Das¬ sokratische Gespräch
Natur sehen : ein Landschafts-Fotokurs ; [Licht, Perspektive, Panorama, Nahaufnahme]
German immigrants in America : an interactive history adventure
Fontanes Novellen und Romane
¬Die¬ Lerche aus Leipzig : Deutsch als Fremdsprache; gemeinsamer europäischer Referenzrahmen A2 + B1. - Buch.
Gerhart Hauptmann, Die Ratten
¬Die¬ Uhr und die Zeit : mit Uhr zum Lernen
¬Dem¬ Sommer auf der Spur : Ideen, Materialien und Aktionen
Sexueller Missbrauch durch Jugendliche : eine qualitative Studie sowie Präventions- und Interventionsmöglichkeiten
Einblick in die Lehre anderer : Ergebnisse eines fachbereichsübergreifenden Austauschs zu Fragen der Qualität der Lehre
¬Das¬ Elementale : an der Schwelle zur Phänomenalität
[Kunst-Bilder im Religionsunterricht der Primarstufe] : Untersuchung katholischer Religionsbücher in Bayern mit bilddidaktischen Impulsen
Student plagiarism in an online world : problems and solutions
Selbstkontrolle und Bewegungslernen : motorische, kognitive und motivationale Aspekte
¬Das¬ Böse neu denken : Hannah-Arendt-Lectures und Hannah-Arendt-Tage 2005
Edward Weston's Book of Nudes
Social work in European comparison
Improving school-based mentoring : a handbook for mentor trainers
Integration von Sinti- und Roma-Kindern in Freiburg
Vom pädagogischen Wert der Stille
Zeitwahrnehmung älterer Menschen : eine empirische Studie
Das Selbstverständnis Sozialer Arbeit unter besonderer Berücksichtigung beruflicher Antizipationen von Studierenden der Sozialpädagogik
Paranoid Park : Roman
Kriterien für niederschwellige Angebote in der Familienbildung
Interkulturelles Lernen durch internationalen Austausch in der handlungs- und erlebnisorientierten Jugendarbeit
Umgang mit Zeit als erwachsenenpädagogisches Thema : der Eigenzeitort Königsfeld im Schwarzwald
Suizid im Jugendalter
Frontalunterricht - nein Danke? : zum Verhältnis dozenten-versus teilnehmerzentrierter Didaktik
Fisch & Meeresfrüchte
Aus dem Backofen
Pasta
Salate
Kuchen & Torten
Geflügel & Wild
Fleisch
Desserts
Vorspeisen & Fingerfood
Weihnachten
Grundwissen La France
¬Das¬ Seelenpflege-bedürftige Kind : vom Wesen der Heilpädagogik
Soziale Arbeit im Frauenhaus : männliche Pädagogen in der Arbeit mit Jungen und Mädchen?; eine kritische Betrachtung der Notwendigkeit und Möglichkeit
Also sprach Zarathustra : ein Buch für Alle und Keinen
Internationale Freiwilligendienste : Aspekte einer pädagogischen Begleitung
Der Orientierungsplan für Bildung und Erziehung für die Baden-Württembergischen Kindergärten" aus der Sicht von Leitungskräften im Kindergarten : eine explorative quantitative Studie zur Einstellung der Leitung von Kindergärten vor dem Hintergrund der Implementierung des "Orientierungsplans für Bildung und Erziehung für die Baden-Württembergischen Kindergärten""
Rudern Basics : [für Einsteiger, Tipps zur Technik, erste Trainingseinheiten]
¬A¬ course in language teaching : practice and theory
Günter Grass: Im Krebsgang
Kunst vermitteln: der Bildungsauftrag der Kultur : Kongress am 28. und 29. Juni 2007 im Saarländischen Staatstheater Saarbrücken
¬Das¬ große Buch der Kinderkreuzwege
Ghetto Kidz
Der Bauernhof als pädagogischer Lernort : Betrachtung ausgewählter Projekte und eigene Konzeptentwicklung
Über die Freundschaft : ausgewählte Essais
Because it's Christmas : weihnachtliche Popsongs für Gesang und Begleitung
Prävention : fachübergreifende Einführung in eine besondere Interventionsform
Standards & Kompetenzen Fokus Mensch
Belastungen am Arbeitsplatz Schule : eine empirische Untersuchung zum Zusammenhang von Arbeitszufriedenheit und Arbeitsbelastung im Lehrerberuf unter besonderer Berücksichtigung des Altersaspekts
Klassenhits : 143 Lieder rund um die Schule; Liederbuch für die Klassen 1 bis 6. - [Buch].
¬Das¬ Küchenlexikon
Studio d : Die Mittelstufe; Deutsch als Fremdsprache; [europäischer Referenzrahmen: ...]. - A2, Unterrichtsvorbereitung.
Aufgaben mit gestuften Hilfen für den Chemie-Unterricht : Aufgabensammlung mit Lernhilfen in unterschiedlichen Schwierigkeitsgraden
Dalai Lama : Mönch - Mystiker - Mensch ; autorisierte Biografie
Pedagogic approaches to learning and teaching with boys - a European perspective : current situation, trends, findings
Zur Notwendigkeit einer phänomenologischen Wertebasis in der heutigen Pädagogik
Evaluation der Streetwork und der mobilen Jugendarbeit in Berlin
Die Bedeutung didaktischer Ansätze bei der Implementierung des Orientierungsplan für Bildung und Erziehung für die baden-württembergischen Kindergärten""
¬Das¬ Kinderbild der öffentlich-rechtlichen Fernsehredakteure : zur Konzeption und Gestaltung von Informationssendungen für Kinder - dargestellt am Beispiel von logo!, PuR und der Sendung mit der Maus
Globalisierung und Soziale Arbeit
Reise durch die Weltmusik : mit Begleit-CD
Therapie- und Fördermöglichkeiten bei Lern-, Verhaltens- und Entwicklungsstörungen unter besonderer Berücksichtigung der Jugendhilfe
Jahrbuch - Anerkennen - Ermutigen - Stärken : politische Bildung mit bildungsfernen Jugendlichen. - 2007
Globales Lernen : Die Helene-Lange-Schule Wiesbaden (UNESCO-Projektschule) und ihr Nepalprojekt; eine qualitative Studie
Australien und Ozeanien
Alfred Baeumler in Sachsen (1924 - 1933) : eine pädagogisch-historische Studie
¬The¬ future of educational change : international perspectives
Erfolg in Klasse 10 Zentrale Klassenarbeit Mathematik Baden-Württemberg : mit den Original-Aufgaben 2003-2007
Bibliothek der Köche. - 15. Michael Fell : [Oberbayern]
Das Internet und seine Auswirkungen auf die Zugänglichkeit, Nutzung und Weiterentwicklung von Wissen
Alte Heimat - neue Heimat : Lebenssituationen rumänischer Spätaussiedler in Deutschland
¬Der¬ erste Lehrer : [Roman]
¬The¬ fashion designer survival guide : start and run your own fashion business
Surfen. - Buch.
Bachelor- und Masterstudiengänge : Chancen für Mitarbeiter, Unterstützung durch die Personalentwicklung
Grundkurs Schulrecht. - [1]. Zentrale schulrechtliche Fallbeispiele für die Praxis
Faserstoff-Tabellen nach P.-A. Koch. - (Biko). Bikomponentenfasern
Fashion for profit : a professional's complete guide to designing, manufacturing, & marketing a successful line. Everything you need to know when starting your own business. Reviewed and validated by experts from within each specific crucial area of design, product development, finance, production, through to sales and marketing of a product
Prozessorientiertes Malen als traumatherapeutische Intervention : ein Beitrag zur ressourcenfundierten Bewältigung von Extremerfahrungen in Kindheit und Adoleszenz
Framework science. - 9, Students' book.
Adipositas bei Erwachsenen : Untersuchung von Angebote für Erwachsene im Bereich der Bewegungsförderung in Kiel
Vom Gesellschaftsvertrag oder Grundsätze des Staatsrechts
Zur Wirksamkeit von Mitarbeitergesprächen : eine Studie
Zukunft bilden : die Geschichte der modernen Zürcher Volksschule
Framework science. - 8, Students' book.
¬Der¬ steinige Weg zur Work-Family-Balance : adaptive Strategien von Doppelverdienerpaaren mit kleinen Kindern
Aspekte der Medienentwicklung in Deutschland und in der Mongolei aus medienpädagogischer Sicht
Conversation avec Robert Guédiguian : Je n'ai jamais rien fait seul!""
Agenda-Setting-Prozesse und die visuelle Darstellung des Nord-Süd-Konflikts in der Tagespresse : mediale Botschaften und öffentliche Meinungsbildung aus medienpädagogischer Sicht
¬Der¬ Sinn des Lebens
B wie Bingo : Rechtschreib-Bingos zum spielerischen Trainieren orthographischer Regelhaftigkeiten als Kopiervorlagen; Klasse 5 - 10
Magisterexamen und dann? - Berufliche Perspektiven im Handlungsfeld Sport und Gesundheit : eine Befragung von Absolventinnen und Absolventen mit dem Hauptfach Sportwissenschaft und dem Studienschwerpunkt Sport in der gesundheitlichen Förderung""
Schüler lernen Filme verstehen : Konzeption, Durchführung und Evaluation eines Filmprojekts in der Grundschule
¬Die¬ Skepsis in Philosophie und Wissenschaft
Global - Gerecht - Gesund? : Fakten, Hintergründe und Strategien zur Weltgesundheit
Jungen sind anders, Mädchen auch : den Blick schärfen für eine geschlechtergerechte Erziehung
Tao-te-king : das Buch vom Sinn und Leben
Power-Mütter Hochbegabter
Das grosse GU-Kochbuch für Diabetiker
Föderalismus - Fakten - Probleme - Chancen
Vergleichsarbeiten Hauptschule Baden-Württemberg - Mathematik : Übungsaufgaben mit Lösungen; [inklusive Basiswissen]. - 6. Übungsaufgaben und Lösungen
Grundwissen Mathematik. - 5/6.
Mathematische Leckerbissen : ein Buch für Querdenker
Interkulturelle Öffnung : Handreichung für Träger und Einrichtungen katholischer Jugendsozialarbeit
Großvater und ich
Tom Jones
¬Das¬ rote Schönbrunn : der Schönbrunner Kreis und die Reformpädagogik der Schönbrunner Schule
Dire le monde : [1 et 2]; vocabulaire thématique du monde moderne français-allemand
Introduction á la géologie : la dynamique de la lithosphère; [cours et applications; license, capes]
El hadj : roman
Lernprogramme und lerntheoretische Positionierung
Mimesis in der frühen Kindheit : Mikroanalyse einer Spielsequenz zwischen Mutter und Kind
B2-Tests : zur Vorbereitung auf die ÖSD-Prüfung Mittelstufe Deutsch und auf das Goethe-Zertifikat B2. - Buch.
Medien im Fachunterricht des Berufsfeldes Textiltechnik und Bekleidung : eine empirische Untersuchung zur Medienverwendung unter besonderer Berücksichtigung der Integration neuer Medien
Jugend lehrt Jugend : ein pädagogisches Modellprojekt. - 11 A, 2. ¬Ein¬ pädagogisches Modellprojekt in Bad Kreuznach
Erich Mendelsohn, gebaute Welten : Architekt 1887 - 1953; Arbeiten für Europa, Palästina und Amerika
Pride and prejudice
Gütekriterien für Lernverfahren in stochastischen Lernsituationen
Ariadne : Forum für Frauen- und Geschlechtergeschichte - Mädchenschulgeschichte(n) : die preußische Mädchenschulreform und ihre Folgen. - 53/54
Four decades of research in science education - from curriculum development to quality improvement
¬Das¬ Teubner-Handbuch Backen : Zutaten, Backschule, Backrezepte
War es ein Gott? : Zufall, Notwendigkeit und Kreativität in der Entwicklung des Universums
Miles Davis : die Geschichte seiner Musik
Paul Klee : Jahre der Meisterschaft; 1917 - 1933; [anlässlich der gleichnamigen Ausstellung in der Stadthalle Balingen vom 28. Juli bis 30. September 2001]
¬Une¬ aventure d'Astérix. - 12. Astérix aux Jeux Olympiques
Träume für Verrückte
Vom Paar zur Elternschaft : was kann die soziologische Systemtheorie für die Elternbildung leisten?
Zukunftsaufgabe Gesundheitsberatung : Strategien für Gesundheitsberufe. Perspektiven für Patienten und Verbraucher
Physiognomie der Lehrerbildung : Menschen, Ideen und Praxis an der Freien Hochschule Stuttgart; Festschrift zur Einweihung des Hauses Haußmannstraße 48
¬The¬ Penguin dictionary of mathematics
Wenn Kulturen aufeinandertreffen - europäische Begegnungen in Vergangenheit und Gegenwart : Acta Hohenschwangau
Other ways of learning : the European Institute for Outdoor Adventure Education and Experimental Learning 1996-2006
Piecebook : the secret drawings of graffiti writers
Wortschatz Intensivtrainer A2 : [orientiert sich am europäischen Referenzrahmen A2]
Bewegt ins Leben : Eurythmie in den Klassen 1 bis 4
English projects in teaching and research in Central Europe : proceedings of the Freiberg conference, May 04 - 06, 2007
Bibliographie Wolfgang Klafki : Verz. der Veröffe. und betreuten Hochschulschriften 1952 - 2007
Deutsch mit Grips : Lehrwerk für Jugendliche; [das moderne Lehrwerk für Jugendliche mit Vorkenntnissen; das Lehrwerk führt in 3 Bänden zur Stufe B2-C1 auf der Skala des Europarates]. - 2, Arbeitsbuch. Arbeitsbuch : [sicherer Ausdruck und guter Stil]
¬The¬ gravedigger's daughter
Unsere Singvögel : alle Arten Mitteleuropas
¬Les¬ bandes de jeunes : des blousons noirs" à nos jours"
¬Die¬ Honigbiene - Schlüssellebewesen zum Erhalt biologischer Vielfalt : über Einstein, Gentechnik und Mutationen
¬The¬ art of manipulating fabric
¬Das¬ OrientierungsLos : philosophische Praxis unterwegs
Handbook of writing research
Warum führen Menschen Krieg?
Political speeches : historical & topical issues
Kinder. Arbeit. Menschenwürde : internationale Beiträge zu den Rechten arbeitender Kinder
Online-Seminare in der Weiterbildung
Wochenplan Mathematik. - 2, [Schülerheft]. [Schülerheft]
Entwicklung eines Constructed-Response-Tests zur Messung der Lernwirksamkeit pädagogisch-didaktischer Interventionen
Frauen in Führungspositionen in der sozialen Arbeit
Denken mit Henry David Thoreau : von Natur und Zivilisation, Einsamkeit und Freundschaft, Wissenschaft und Politik
Gedichte und Interpretationen - Deutsche Balladen
Lifelong learning and the learning society. - 3. Democracy, lifelong learning and the learning society : active citizenship in a late modern age
Essenskulturen
Kursbuch Aufstellungsarbeit : Grundlagen, Methoden, Beispiele
¬Die¬ Geschichte der Dummheit : die Geschichte der menschlichen Dummheit durch die Jahrhunderte - an Beispielen erläutert
Elektroakustische Musik - Technologie, Ästhetik und Theorie als Herausforderung an die Musikwissenschaft = Electroacoustic music - technologies, aestethics, and theories - a musicological challenge
¬Der¬ Schlüssel zum Tao Te King
Chalked up : inside elite gymnastics' merciless coaching, overzealous parents, eating disorders, and elusive Olympic dreams
Lernen für den GanzTag : Qualifikationsprofile und Fortbildungsbausteine für pädagogisches Personal an Ganztagsschulen ; Berlin, Brandenburg, Bremen, Nordrhein-Westfalen, Rheinland-Pfalz ; VerbundProjekt
Snoezelen - in action
Johann Heinrich Pestalozzis Langenthaler Rede : in der Helvetischen Gesellschaft am 26. April 1826
Wissen, was los ist! : eine Local Monitoring-Studie zu Substanzkonsum und Suchtgefährdung bei Kindern und Jugendlichen
Snow falling in spring : coming of age in China during the cultural revolution
Little leap forward : a boy in Beijing
Lernfeldorientierte Heilpädagogik : für die Fachakademien für Sozialpädagogik in Bayern
Mehr haben oder mehr vom Leben haben? : Texte und Unterrichtsbeispiele zur VerbraucherInnenbildung
Improving academic achievement : impact of psychological factors on education
Berauschende Aussichten? : Der Alkoholratgeber
¬Die¬ Entwicklung der schulischen Bildung im Königreich Hannover von 1700 bis 1918 am Beispiel der selbständigen Gemeinden Lilienthal und Worpshausen : Studie unter besonderer Beachtung der Lehrerbildung
Petit manuel de stylistique : avec exercises et corrigés
Selbstwertförderung durch pädagogisch geleitetes Spielen
Schnupperangebot: Deutsch als Fremdsprache im Kindergarten
Fit im Projektmanagement : Sammelband bestehend aus: A Teamarbeit in Projekten; B Krisenmanagement in Projekten; C Arbeitsbuch Projektsteuerung. Gerd-Georg Kießel ...
Rumänien und Republik Moldau : [das komplette und praktische Reisehandbuch für das Entdecken und Erleben der Kultur und Natur Rumäniens und der Republik Moldau; Handbuch für individuelles Entdecken]
Arbeitsplatz Ganztagsschule - pädagogisch wertvoll! : Handreichung für die sozialpädagogische Arbeit an Ganztagsschulen
¬Die¬ Unterstützung der Gruppe bei der Arbeitssuche : eine Analyse gruppendynamischer Prozesse am Beispiel einer Gruppe Jugendlicher in einem Berufsorientierungskurs
Systemische Naturtherapie
Innovative Berufsbildung - auf die Attraktivität für Jugendliche und Unternehmen kommt es an!
¬Dem¬ Winter auf der Spur : Ideen, Materialien und Aktionen
Mach langsam, kleiner Bär! : Zeit haben und entspannen mit Kindern
Ich werde hier sein im Sonnenschein und im Schatten : Roman
Abgrenzungen und Übergänge im Bildungssystem : Festschrift für Karl Neumann
So nah und doch so fern : Philipp Otto Runges gesteigerte Wirklichkeit der Kinder. [Eine Entdeckungsreise durch die Bildwelten Runges und seiner Zeit]
Gedichte von Rainer Maria Rilke
Was ist los mit unseren Kindern? : Erziehungskrise in Deutschland
Marie Curie und das Rätsel der Atome
Gottes Wort ist spitze! : das Praxisbuch zur Elberfelder Kinderbibel; [Elberfelder Kinderbibel]
¬Dem¬ Geschmack auf der Spur : eine Gewürzweltreise
Red Line : [Unterrichtswerk für Realschulen]. - 2, Karteikarten-Box zum Lehrwerk. ¬Der¬ komplette Wortschatz auf über 600 Lernkarten
Tobie Lolness. - 2. ¬Die¬ Augen von Elisha
Äpfel aus deutschen Landen - Endenergieumsätze bei Produktion und Distribution
Racism and education : coincidence or conspiracy?
Misreading masculinity : boys, literacy, and popular culture
¬Ein¬ Dorf am Meer : [Roman]
¬Die¬ heilsame Dimension des Bibliodramas : ein theologischer Deutungsversuch und ein Vergleich mit dem Psychodrama
English G 21, B. - 2, [Hauptbd.].
¬La¬ condition noire : essai sur une minorité française
Moi, Dieu merci, qui vis ici
¬Les¬ Drapeaux du monde expliqués aux enfants
Énigmatique, mon cher Éric - ¬La¬ bague des maths
¬Die¬ alten Griechen
Psychologie und Spiritualität : warum Selbstwertschätzung beides braucht
Temperament und Charakter : die inhaltsäquivalente Abbildbarkeit der Grundpersönlichkeit vom Kindergarten- bis zum Erwachsenenalter mithilfe des sieben-dimensionalen Modell Cloningers
Im modernen Dschungel einer aufgelösten Welt : Kinderliteratur im Exil
Grundwortschatz Englisch : nach Themen ; Übungsbuch
Maria : ihre Christozentrik im Spiegel der Theologie
Xa-Lando : Lernen als Abenteuer; Deutsch- und Sachunterricht. - 4, Lehrerband.
Adam und Evelyn : Roman
Un homme
Kinder über den Holocaust : frühe Zeugnisse 1944 - 1948 ; Interviewprotokolle der Zentralen Jüdischen Historischen Kommission in Polen
Stricken mit Lissi und Lukas
Mut zur Erkenntnis : über das Subjekt politischer Erwachsenenbildung
Dr. Oetker - 1000 - die besten Backrezepte
¬Die¬ Entwicklung der Studierfähigkeit in der gymnasialen Oberstufe : theoretische Analysen und explorative Studien am Beispiel der Facharbeit Biologie
Teaching science in Europe : was europäische Lehrkräfte voneinander lernen können. - 2. Teaching science in Europe : was europäische Lehrkräfte voneinander lernen können; unter der Federführung des gemeinnützigen Vereins Science on Stage Deutschland diskutieren 100 Lehrerinnen und Lehrer aus 20 europäischen Ländern aktuelle Konzepte und Materialien für den naturwissenschaftlichen Unterricht
¬Le¬ chercheur d'or
Verschwiegene Zirkel : informelles Regieren in der Großen Koalition am Beispiel der Gesundheitsreform
Dictionnaire amoureux de la France
Kognitive Intervention im hohen Lebensalter : eine psychologische und bildungswissenschaftliche Analyse
Bumblebee. - 1/2, Teacher's box.
¬Das¬ Nibelungenlied : mittelhochdeutscher Text und Übertragung. - 1.
¬Das¬ Nibelungenlied : mittelhochdeutscher Text und Übertragung. - 2.
Introduction à la théologie systématique
Mein erstes Buch vom Alten Testament
Doppelt anders : die Situation und Identitätsentwicklung von Kindern und Jugendlichen in Deutschland mit einem deutschen und einem ausländischen Elternteil
Berliner Studie. - 1. Evaluation des Förderprogramms der Berliner LOS : Trainingserfolg und kognitive Leistungen, Schulleistungen, pychscihe
Going CLIL : Prep Course; die Vorbereitung des bilingualen Sachfachunterrichts in den Klassen 5 und 6. Workbook
¬Die¬ duale kaufmännische Berufsausbildung im deutschen Auslandsschulwesen : Bestandsaufnahme, Transferproblematik und interkulturelle Qualifizierungsaspekte
Texten für Trainer, Berater, Coachs : so bringen Sie Ihr Angebot auf den Punkt und formulieren Texte, die für Sie sprechen
¬The¬ new summit : texts and methods. - Teachers' Manual.
Weltinnenpolitik für das 21. Jahrhundert : Carl Friedrich von Weizsäcker verpflichtet
Science education in the 21st century
¬Das¬ Wunder des Atheismus
Science education in focus
Science education issues and developments
¬Ein¬ Fall für Alex Rider. - 7. Snakehead
Nègre je suis, nègre je resterai : entretiens avec Françoise Vergès
DDR, Schulalltag und Ideologie : Strukturen - Erfahrungen - Dokumente der 70er und 80er Jahre
First choice. - Food, Topic book.
Blues für Dummies
Boomwhackers. - spiele 2. Spiele
Orte gesellschaftlichen Lernens : Frauenhäuser in Luxemburg als Aufgabenfeld der katholischen Kirche
First choice. - Food, Activity Book.
Französisch-Methodik : Handbuch für die Sekundarstufe I und II
Curricula, examinations and assessment in secondary education in Sub-Saharan Africa
First choice. - Where we live, Topic book.
Explorers. - 1, Assessment pack.
Dafür bist du nicht zu klein! : Kinder beim Trauern begleiten
Kleine Schriften zur Religion und Philosophie
Multiculturalism and intergroup relations : psychological implications for democracy in global context
Radical children's literature : future visions and aesthetic transformations in juvenile fiction
Explorers. - 1, Wood in our lives.
¬L'¬ aventure ambigue : récit
Explorers. - 2, Assessment pack.
De brevitate vitae : Lateinisch/Deutsch = Von der Kürze des Lebens
¬Die¬ Welt des Mittelalters : 20 faszinierende Ereignisse vom Ritterfest bis zum Klosterbau
¬Der¬ Eisbär
Playway. - 5, Activity Book.
Fisch & Meeresfrüchte
Klara und die 24 Weihnachtsmäuse : Advent im Kindergarten erleben
Playway. - 5, Pupil's Book.
An der Arche um Acht
Dtv-Atlas Musik. - 1. Systematischer Teil : Musikgeschichte von den Anfängen bis zur Renaissance
¬Die¬ Jagd nach Corinna : eine Puccini-Recherche
Zwischen Akzeptanz und Angst - Habitusformen von kirchlich gebundenen Jugendlichen zum Thema Homosexualität
Reader beware! : mit Hör-CD. - Buch.
Gewürzküche
Weiterbildungsszene Deutschland 2008 : Studie über den deutschen Weiterbildungsmarkt
Theorie und Praxis der Aufnahmeverfahren in deutschsprachigen und russischsprachigen Ausbildungsstätten für den Lehrerberuf in historisch-systematischer Sicht
Abgabe, Kauf und Bewertung psychotherapeutischer Praxen
Woher die kleinen Kinder kommen
Weihnachten : Ideen für alle Fächer
Young people, new theatre : a practical guide to an intercultural process
Frieden im Islam
¬Die¬ Erbin von Flandern
¬Les¬ grandes figures de la Négritude : paroles privées
Über die Freiheit : Festvorträge zur Gründung und zu den Jubiläen der Akademie ; 50 Jahre Akademie für Politische Bildung
Prüfungsbuch Bekleidung
Wir treffen uns, wenn alle weg sind : Roman
Elf ist freundlich und Fünf ist laut : ein genialer Autist erklärt seine Welt
Hyperborder : the contemporary U.S.-Mexico border and its future
Raumfahrt
Murus
Little early bird. - 1/2, Starter KID". Starter "KID""
¬Das¬ Mädchen, das Löwen sah
Rationality and social responsibility : essays in honor of Robyn Mason Dawes. - Buch.
Elternwünsche : eine empirische Studie über Wünsche und Vorstellungen junger Eltern und daraus folgende Konsequenzen für Politik und Gesellschaft
Man and boy
¬Die¬ Erde
Struggling for autonomy in language education : reflecting, acting, and being
Insekten
Pflanzen
Complexity theory and the philosophy of education
Handbuch Camparbeit : erlebnis- und beziehungsorientierte kirchliche Arbeit mit Kindern und Jugendlichen
Tao-te-king : [mit dem Werkbeitrag aus dem Neuen Kindlers Literatur-Lexikon]
Zur körperlichen und geistigen Entwicklung von Kindern und deren Entsprechung in der hominiden Stammesgeschichte
Red Line : [Unterrichtswerk für Realschulen]. - 4, Begleith. zu den Filmsequenzen. Action USA! : Begleitheft zu den Filmsequenzen Red Line 4
50 Fälle Psychiatrie und Psychotherapie : Bed-side-learning; zur Vorbereitung auf mündliche Prüfungen mit praxisnahen Fragen und ausführlichen Kommentaren
Understanding children's books : a guide for education professionals
Musiques d'ameublement : pour petit ensemble
Schlag auf, schau nach! : Wörterbuch für die Grundschule in 11 Teilen; [das überarbeitete Wörterbuch mit der neuen Rechtschreibung 2006]
Mit Kindern Engel entdecken : Ideen für Familie, Kindergarten und Grundschule
Dreams from my father : a story of race and inheritance
Säugetiere
Altes Griechenland
Altes Rom
¬Le¬ français parlé au 21ème siècle : annales du colloque d'Oxford (juin 2005). - 2. Normes et variations dans les discours et en interaction
Selbstverteidigung : Techniken, die wirklich helfen ; [für Männer und Frauen, effektive Schutz- und Abwehrtechniken, Verteidigung gegen Hundeangriffe]
Participation and Learning : Perspectives on Education and the Environment, Health and Sustainability
Collapse weave : creating three-dimensional cloth
Frühe Kulturen
Kindergericht : eine spielerische Anwendung des Strafgesetzbuches in Erziehungsfragen
Musikorientiertes Lernen im Englisch-Unterricht der Grundschule : Grundlagen für einen methodischen Zugang und Ergebnisse aus einer schulpraktischen Fallstudie
Praxisbuch Eltern-Kind-Gruppen : Ideen, Anregungen, Materialien ; mit CD-ROM
An Gott? Ab und zu" : was Jugendliche über ihren Glauben sagen 
Fotografieren für Fortgeschrittene : Foto-, Licht- und Aufnahmetechnik optimal einsetzen
Arbeitsheft zum Wörterbuch Schlag auf, schau nach" : Rechtschreibung 2006
¬La¬ variation sociale en français
... denn er hatte viele Güter : Arbeitshilfen zur Wirtschaftsethik für Gemeinden, Schulen und Erwachsenenbildung
So kommt Forschung in die Schule : Erfahrungen aus sechs Jahren NaT-Working und Empfehlungen zum Nachmachen
Plädoyer für einen neuen Humanismus und eine neue Art der Staatsführung
¬Das¬ Leben lieben und gute Tage sehen
Probleme der Föderalismusreform in Deutschland : der gegenwärtige Stand der Reformen und der Auftrag der Föderalismus-Kommission II
¬Der¬ Mathematikverführer : Zahlenspiele für alle Lebenslagen
¬Le¬ discours antillais
¬La¬ quarantaine
Little early bird. - 1/2, School. School
¬Das¬ Leben der grossen Künstler : Giotto, Leonardo da Vinci, Albrecht Dürer, Michelangelo, Raffael, Tizian, Hans Holbein der Jüngere, El Grego, Caravaggio, Artemisia Gentileschi, Gian Lorenzo Bernini, Diego Velázquez, Rembrandt, Francisco de Goya, Jacques-Louis David, William Turner, Eugène Delacroix, Édouard Manet, Claude Monet, Vincent van Gogh
Johann Baptist Graser (1766 - 1841) : sein Leben und Wirken als Religionspädagoge""
Sportpsychologische Interventionen und Gesundheitsverhalten : Entwicklung, Evaluation und Dissemination von Maßnahmen zur Förderung von körperlicher Aktivität und gesundem Sporttreiben
¬Die¬ Chemie im Spiegel einer Tageszeitung. - 8. 2005, 2006, 2007
Handbuch Kinderbibelwoche : Grundlagen, Konzepte, praktische Tipps
Kompetent unterrichten : ein Praxisbuch für das Referendariat
Ihr werdet sein wie Gott : eine radikale Interpretation des Alten Testaments und seiner Tradition
Wie werden Kinder schulfähig? : Was der Kindergarten leisten muss
Logopädie zwischen Moderne und Spätmoderne : Sprache - Stimme - Glück
LolliPop Sache. - 3/4, Handreichungen für den Unterricht. Themenhefte 3/4, Handreichungen für den Unterricht mit Kopiervorlagen
¬Der¬ Jugendfilm - ein (neues) Filmgenre? : Analyse aktueller Filme über Jugend
¬The¬ discworld graphic novels : the colour of magic and the light fantastic
Framework science. - 7, Students' book.
Ökonomische Grundbegriffe
¬Le¬ petit prince : d'après l'œuvre d'Antoine de Saint-Exupéry
¬Der¬ einarmige Pianist : über Musik und das Gehirn
LolliPop Sache. - 1/2, Handreichungen. Handreichungen zum jahrgangsübergreifenden und jahrgangsgemischten Lernen
¬The¬ absolutely true diary of a part-time Indian
C'est bien
Ökonomische Bildung: Wie lernen Schüler Soziale Marktwirtschaft? : Symposium des Bundesverbandes Deutscher Banken
Nimm dich, wie du bist : mit sich selber einig werden
¬Der¬ Ursprung des Menschen
Bewegliche Ziele
Macbeth
À vous la France! : culture et civilisation de la France et des pays francophones. - Buch.
¬Das¬ Oxford-Schulwörterbuch : englisch-deutsch, deutsch-englisch
Critical bodies : representations, identities and practices of weight and body management
Schnittpunkt : Mathematik für Realschulen. - 6/10, Themenorientierter Kompetenzunterricht.
¬Le¬ chemin des mots : pour un apprentissage méthodique du vocabulaire français; [C1-C2]. - [Hauptbd.].
¬Die¬ Welt von Eisvogel und Wasserfrosch : Leben an heimischen Gewässern
Breakdowns : portrait of the artist as a young % @ [squiggle] [star]!
¬Der¬ glückliche Löwe
Statt Pommes! : Ernährungsideen für Kinder - gesund und lecker
Alles was du versäumt hast
Bilingual games : Geografie und Wirtschaftskunde. - 2.
À vous la France! : culture et civilisation de la France et des pays francophones. - Corrigés.
¬Der¬ Fisch in uns : eine Reise durch die 3,5 Milliarden alte Geschichte unseres Körpers
Listen and speak : Materialien zur EUROKOM-Überprüfung; Englisch Klasse 10. - [Buch].
Littérature espagnole
Cambridge
Bilingual games : Geografie und Wirtschaftskunde. - 3.
Bilingual games : Geografie und Wirtschaftskunde. - 4.
Wegweiser ins Arbeitsleben : Kooperationsmodelle und Integrationsstrategien beim Übergang Jugendlicher von der Schule in den Beruf ; Dokumentation der Fachtagung am 24. und 25. April 2008 in Berlin
De l'île Bourbon à Berlin : Le Créole", d'après Gustave Oelsner-Monmerqué"
Wassily Kandinsky
Bildungsmanagement im Klimawandel
Christa Wolf, Kassandra : Interpretation
Jahrgangsstufentest Hauptschule 2009. - Mathematik 6. Klasse. Mathematik 6. Klasse : Original-Prüfungsaufgaben mit Lösungen; Bayern 2004 - 2008; [mit den Original-Tests und Grundwissen; Autoren: Anke Kleinknecht ...]
Doing honest work in college : how to prepare citations, avoid plagiarism, and achieve real academic success
Contre la bande dessinée : choses lues et entendues
Jakob Michael Reinhold Lenz - Die Soldaten
Basic moves of teaching : building on cooperative learning
Handbuch Vielseitige sportartübergreifende Grundausbildung im Grundschulalter
Bibliothek der Köche. - 19. Achim Schwekendiek
Hinduismus
Superguppy
Kollegiale Fremdevaluation in der Kinder- und Jugendhilfe : Perspektiven für ein neues Konzept
Boxen basics : Training, Technik, Taktik
Finns Land
Feminist theories and education : primer
¬Die¬ Tagesschau erklärt die Wirtschaft : das Wissensbuch
¬La¬ Paloma : das Lied. - Buch.
Mathematik heute. - 5, Lösungen. Dr. 2
Manuel de survie à l'usage de l'enseignant : (même débutant)
D'où nous vient la parole?
Wendepunkte : Schlüsselentscheidungen im Zweiten Weltkrieg 1940/41
Experimentelle Aufgabenstellungen im Chemieunterricht
¬The¬ drop goes plop : a first look at the water cycle
Fußball - Konditionstraining : Kraft, Schnelligkeit, Ausdauer und Beweglichkeit
¬Le¬ divorce français : le peuple contre les élites
Teachers in bullying situations (Tibs) : final project report
Fridolin XXL
Knete, Ton und Fingerfarben : Aktivitätenheft für die frühkindliche Bildung
Mit Erfolg zur DSH : B2 - C2. - Übungsbuch.
Menschen stärken für globale Verantwortung
Emotionen : Erleben und Regulation durch das Essverhalten bei Anorexia & Bulimia nervosa
Ob wir wollen oder nicht : Roman
¬Das¬ bin ich & das bist du
Tennis : eine kultursemiotische und bewegungswissenschaftliche Analyse mit unterrichtspraktischen Konsequenzen
Winter in the blood
Kompetenz entwickeln. - 1. Kompetenzexegese Standardzeitraum 6
Kompetenz entwickeln. - 2. Kompetenzexegese Standardzeitraum 8
Two lives
Tree of smoke
Recycling. - Book.
Meg Rosoff: How I live now
Diversity-orientierte Prozesse im Gemeinwesen. Integration von Migrantinnen und Migranten auf kommunaler Ebene und die Rolle der Kinder- und Jugendhilfe : Dokumentation des Workshops am 13. und 14. September 2007 in Berlin
Übergangsmanagement - Wege zur beruflichen und sozialen Integration junger Menschen : die Aufgaben der Jugendhilfe an der Schnittstelle zwischen Schule, Ausbildung und Beruf
Praxis Sensorische Integration im Dialog" nach Ulla Kiesling® : Eltern und Kinder berichten aus der Therapie"
Lustige Sprachrätsel Spanisch : ab dem ersten Lernjahr
Otto Willmanns Rolle in der Auseinandersetzung um den Begriff Sozialpädagogik""
¬La¬ colonisation française
E-Learning in schools : development, implementation, evaluation and perspective
Little brother
Studien zum E-Learning und zu Bewältigungsstrategien in der Schule
Grundlagen- und Anwenderhandbuch : Sag mir, wo die vielen Sachen sind - das neue PräpoKit
Mein Leben als Sohn : eine wahre Geschichte
¬La¬ dame aux camélias
J. M. G. Le Clézio : le nomade immobile
¬Der¬ lebensbezogene Ansatz im Kindergarten
¬Die¬ Matheprofis : ein Mathematikbuch für die Grundschule. - 3, Lehrermaterialien. 1. Aufl. Nachdr.
Konfuzius interkulturell gelesen
Mit Web 2.0 das Internet aktiv mitgestalten : ein Arbeitsbuch für das Erstellen von Lernumgebungen mit WebQuests, Weblogs, Wikis, Homepages und webbasierten Übungen
Gewalt ist auch weiblich : Lebensgeschichten und die Innenwelt gewaltbereiter Mädchen und junger Frauen. - 1. Gladbacher Gewaltstudie 2008
¬Der¬ Dialog Phaidon : das letzte Gespräch mit Sokrates oder von der Überwindung dogmatischen Denkens
¬Die¬ Lernenden Regionen in NRW : Ergebnisse und Impulse für die Bildungspraxis
Montessori für Senioren. - 2. Einführung in die montessoripädagogische Arbeit mit Senioren und Hochaltrigen
Zigeunerbilder" in Schule und Unterricht : [Referate der Tagung am 6. Juni 2008]"
Stories with Lucy and Leo. - 2.
Grundschul-Religionsunterricht aus Kinder- und Elternsicht : eine vergleichende empirische Studie mit religionspädagogischer Perspektive an ausgewählten Volksschulen in OÖ
Sucht-Karrieren" : gegen Drogenmythen und Suchtklischees 
Transmath. - 6.
Wenn die Seele aus dem Takt gerät : Depressionen im höheren Lebensalter bewältigen
ABC 3D
Transmath. - 4.
Game-based learning : discover the pleasure of learning
Lesen: 5 - Rechtschreiben: 6 : schulische Fördermöglichkeiten bei LRS
¬Die¬ Rolle motivationaler Schülermerkmale bei der Entstehung sozialer Disparitäten des Schulerfolgs : eine Längsschnittuntersuchung an Grundschulen in Bayern und Sachsen
Billy Elliot
Bien rédiger : [tout le savoir-faire des bosseuses]
Oxford primary maths dictionary
Linkshändig? : [Rat & Information, Tipps & Adressen]
First choice. - Animals, Topic book.
Praxis-Buch Experimente im Kindergarten : die Zitrone mit der Schwimmweste
¬The¬ mass media - from Gutenberg to Gates. - Teachers' book.
Let's make money : Materialien für den Unterricht; was macht die Bank mit unserem Geld
First choice. - Animals, Activity Book.
Canada : more than mounties and lumberjacks. - [Hauptbd.].
Zum ewigen Frieden und andere Schriften
Tanzen können auch die Steine
Jugend im Nationalsozialismus : zwischen Faszination und Widerstand
Canada : more than mounties and lumberjacks. - Teachers' book.
First choice. - Transport, Activity Book.
Götzen-Dämmerung oder wie man mit dem Hammer philosophiert
India - tradition and transformation. - Teachers' book.
Scene of the crime : a forensic mystery where you crack the case : the case book
¬Die¬ Leitung kleiner Schulen
Globalisation - blessing or curse?. - Teachers' book.
Opposites!
America at war : poems
William Shakespeare: Romeo and Juliet. - Student's book.
Green line. - 3, Schülerbuch, Teacher's version.
Archie Americana series. - 9. Best of the nineties
Global economy - hype, hazard or hope? : [Modelle und Methoden für den Englischunterricht]
Rhyming words!
Lustige Sprachrätsel Englisch : ab dem ersten Lernjahr
Telling time!
Donau Box : ein Medienset für den Unterricht in der 4.-6. Schulstufe. - Handbuch für Lehrkräfte.
Bausteine Lesebuch. - 3, Kommentare und Kopiervorlagen. [Nachdr.] A
Ewiger Krieg oder ewiger Friede? : 14 Betrachtungen eines Betroffenen
Fotografieren im Kontext der Identitätsbildung am Beispiel älterer Migrantinnen
Motivation, Volition und deren Umsetzung in der integrierten sequenziellen Adipositastherapie für Kinder und Jugendliche am ITZ Caritas-Haus Feldberg
¬Die¬ Birkenbihl-Methode in der Schule? : Analyse und Konsequenzen für den Unterricht
Essential maths. - 7 C.
Wissen für Handeln - Forschungsstrategien für eine evidenzbasierte Bildungspolitik : Fachtagung im Rahmen der deutschen EU-Ratspräsidentschaft
Filmische Animation als Mittel der Kreativitätsförderung im Kunstunterricht
Kurze Texte zur Kunstpädagogik
Minn and Jake's almost terrible summer
How to evaluate progress in problem solving
Verschwunden : in geheimer Haft
Kompetenzorientierung - eine veränderte Sichtweise auf das Lehren und Lernen in der Grundschule : Handreichung
Teaching reading skills in a foreign language
Wizadora : eine zauberhafte Sprachreise durch Großbritannien. - [Themenheft].
Papiertiger : Sprachlesebuch. - 1/4, Lernstandserhebungen.
Abiturwissen Geschichte - Deutschland nach 1945 : [prüfungsrelevanter Stoff auf den Punkt gebracht; Musterklausur; systematische Zusammenfassungen]
Talking English. - 6, bokmål.
Fara und Fu. - 2, Spracharbeitsheft Druckschrift.
Kalkulie : Diagnose- und Trainingsprogramm für rechenschwache Kinder. - Handreichung. Handreichung zur Durchführung der Diagnose
Fifty famous people
Mein Glaube - dein Glaube: Juden, Christen, Muslime : Kopiervorlagen für das 5./6. Schuljahr
Talking English. - 7, bokmål.
English G 21, B. - 3, Vokabeltaschenbuch.
Kinder als Fernsehmacher : formative Evaluation eines Programms zur Vermittlung von Kompetenzen zur Rezeption und Produktion von TV im Vorschulalter
Kalkulie : Diagnose- und Trainingsprogramm für rechenschwache Kinder. - Diagnoseheft A. Diagnoseheft A
More about Britain : a teacher's guide to customs and ceremonies of Great Britain
Kalkulie : Diagnose- und Trainingsprogramm für rechenschwache Kinder. - Diagnoseheft B. Diagnoseheft B
Paranoid Park
Fifty modern thinkers on education : from Piaget to the present
Pitch black : don't be skerd
Kalkulie : Diagnose- und Trainingsprogramm für rechenschwache Kinder. - Diagnoseaufgaben. Diagnoseaufgaben Teile 1 -3
Fifty major thinkers on education : from Confucius to Dewey
Stereotype und Fremdsprachenunterricht : über den Umgang mit Vorurteilen und Stereotypen im interkulturellen Fremdsprachenunterricht
Phonétique acoustique : [introduction à l'analyse acoustique de la parole]
Chorissimo! : Chorbuch für die Schule; Ausgabe für den Chor
Discovery. - 2, Teacher's Guide.
Réinventer l'autorité à l'école
Language teacher identities : co-constructing discourse and community
Discovery. - 2, [Hauptbd.].
Menschenrechtsbildung in der Einwanderungsgesellschaft : Grundlagen und Impulse für die Schule
Märchen und Sagen : auf deutsch und russisch mit vielen bunten Bildern = skazki i legendy na nemeckom i russkom jazykach s raznocwetnymi detskimi kartinkami
Why do German companies invest in apprenticeships? : The dual system" revisited"
Was macht ein Bär in Afrika?
¬The¬ tale of one bad rat
(Un)arranged marriage. - [Hauptbd.].
Designing writing assignments
B2-Finale : ein Vorbereitungskurs auf die ÖSD-Prüfung Mittelstufe Deutsch; mit Audio-CD. - Buch.
¬Die¬ Luna-Fibel. - Arbeitsh. in Druckschr..
Educating young children : active learning practices for preschool and child care programs
Jona war drei Tage und drei Nächte im Bauch des Fisches ..." : Jona auslegen und Fremdheit begegnen
Gateway to science : vocabulary and concepts. - [Hauptbd.]. Gateway to science : vocabulary and concepts; [student text]
Nahes, fernes Afrika
Shemaz
Religion als Bildungsfeld in der Elementarpädagogik : Vorbehalte, Chancen und Perspektiven
Gateway to science : vocabulary and concepts. - [Lehrerbd.]. Gateway to science : vocabulary and concepts; teachers edition
Projekt Weltethos
Verstehen und Helfen : zur Einheit von Diagnostik und Förderung
¬Die¬ inneren Trauma-Landschaften : Borderline, Ego-State, Täter-Introjekt ; mit 21 Tabellen
What the West can learn from the East : Asian perspectives on the psychology of learning and motivation
Jugendliche mit Spracherwerbsstörungen
Berufliche Integration für Menschen mit Beeinträchtigungen - Luxus oder Notwendigkeit?
Playway. - 2 [Lehrerband].
Enfants d'ici, parents d'ailleurs : histoire et mémoire de l'exode rural et de l'immigration
Einblicke, Höhepunkte, Diskussionen : gerechtes Aufwachsen ermöglichen! 13. Deutscher Kinder- und Jugendhilfetag 2008; Bildung, Integration, Teilhabe
Enter - Gymnasium : fInformationstechnische Grundbildung. - 2, [Hauptbd.]. Für die Klassen 7 bis 10
Was hängt da an der Wäscheleine?
Mit Kunst die Welt entdecken
Red Line : [Unterrichtswerk für Realschulen]. - 2, Vokabellernheft. Vokabellernheft
Mission: Stopp die Armut!
Playway. - 1 Pupil's Book. Pupil's book mit CD-ROM und Audio-CD
Jesus Christus begegnen : 10 Methoden der Arbeit mit Texten aus dem Neuen Testament, Kl. 5 - 10
Feet
Curious George super sticker coloring book
Effi Briest : mit Materialien
Let's make money : was macht die Bank mit unserem Geld? [Das Buch zum Film]
Academic advising : a comprehensive handbook
Hello, school bus!
Erfolgsfaktor Menschenkenntnis : Mitarbeiter, Kollegen und Chefs besser verstehen; Entwicklungspotenziale erkennen und fördern; das Selbstmanagement im Berufsalltag optimieren
Goodnight moon
¬Die¬ Chaos-Prinzessin : Frauen zwischen Talent und Misserfolg
Theodor Fontane: Effi Briest
Klasse Streicher : 3 warming ups und 22 bekannte Melodien in einfachen Arrangements für Streicherklassen und den Streichergruppenunterricht
Mîr Zoro : ein kurdisches Tiermärchen. - Buch.
Tell me : children, reading, and talk
Authentizität im Dokumentarischen : Geschichtsdarstellung in Film und Fernsehen am Beispiel von München '72
Sketches
Mila. - 1. Mein erstes Lesebuch
Mila. - 2. Hören, sprechen, lesen, schreiben
Mila. - 1/2, Arbeitsheft. Hören, sprechen, lesen, schreiben
Mila. - Lehrerhandreichung.
¬The¬ house in the night
Explorers, whalers & tattooed sailors
English G 21, B. - 2, Workbook, Lehrerfassung. Workbook mit Lösungen
E.T.A. Hoffmann
Toronto at dreamer's rock
ABC Lernlandschaft. - Schülerordner. Schülerordner mit 6 Arbeitsheften
Who discovered America?
Storytime. - 4, Teacher's Guide.
¬The¬ adventures of Huckleberry Finn
¬Die¬ Wortbaustelle : Morphemtraining: der gute Weg zur besseren Rechtschreibung
Storytime. - 4, Activity book.
Kritzeln - Schnipseln - Klecksen : erste Erfahrungen mit Farbe, Schere und Papier und lustige Ideen zum Basteln mit Kindern ab 2 Jahren in Spielgruppen, Kindergärten und zu Hause
Teaching culture : perspectives in practice
¬The¬ story of the Olympics
Minibeasts
Ned Kelly : outlaw and folk hero
Super M : Mathematik für alle. - 1, Arbeitsblätter. Aufstiege : Differenzierungsmaterial zur individuellen Förderung
Super M : Mathematik für alle. - 2, Arbeitsblätter. Aufstiege : Differenzierungsmaterial zur individuellen Förderung
Clear light of day
Günter Grass, Katz und Maus
Make your own football stadium
Kick! : A scanimation picture book. [What's all the commotion? Kids in motion!]
Harriet dancing
Curious George - circus act : a lift-the-flap adventure
Express delivery
Explorers. - 1, Book.
Es geschah im Nachbarhaus : die Geschichte eines gefährlichen Verdachts und einer Freundschaft; [Roman]
Teaching foreign languages in the primary school
Industriepädagogik : Industrie-, Fabrik- und Arbeitsschulen im ausgehenden 18. und im 19. Jahrhundert und ihre Rezeption in BRD und DDR
Rust advanced numerical reasoning appraisal
Dark star. - 3. ¬The¬ dark secret
Dark star. - 4. ¬The¬ trick
Achtung Schule! : Bilder einer Bildungseinrichtung in der neueren Kinder- und Jugendliteratur ; Ausstellungskatalog mit Bücherverzeichnis und 60 Rezensionen ausgewählter Werke ; [Katalog zur Begleitausstellung der 34. Oldenburger Kinder- und Jugendbuchmesse]
¬Die¬ Pantoffelpiraten : ein Musical nach dem gleichnamigen Buch von Jeremy Strong für Klasse 3-7; Theatertext, Lieder, Klavierauszüge und Bandarrangements. - [Buch].
Peter Pan
Sunshine : Lehrwerk für den früh beginnenden Englischunterricht. - 2, Bild- und Wortkarten. Klasse 2
Makramee und Flechten für modernes Design ; [mit Flechtzeichnungen]
Producing verbal play in English : a contrastive study of advanced German learners of English and English native speakers
¬The¬ significance of the Frontier in American history
Global warming - earth's climate at the tipping point?
¬The¬ magic rabbit
¬The¬ secret garden
¬Die¬ große illustrierte Kinderbibel
Childhood and cinema
Auto-bio
¬The¬ women's rights movement : moving toward equality
Erläuterungen zu Günter Grass, Im Krebsgang
¬The¬ gift of the gab : a radio play from Ireland
Cambridge movers. - Student's book.
Sir Fox Bones and the Buckingham Palace mystery. - Buch.
¬The¬ four detectives : mit Hör-CD. - Buch.
¬Die¬ Ausschweifung : Roman
Nature
Animals in danger. - Book.
Seasons and celebrations. - Book.
Playway. - 5, Cards-Set. Word cards, picture cards
Gebrauchtkleidung zwischen Hilfe und Handel : ein Informations- & Aktionshandbuch
Differentiating instruction, grade 6 - 8
Playway. - 5, Teacher's book. Show what you know
Storytime. - Lernstandsfeststellung.
Qualität für die Kleinen - Investition in die Zukunft : Ansätze für eine nachhaltige Qualitätsentwicklung in Kindertagesstätten
Mit Erfolg zu Start Deutsch : gemeinsamer europäischer Referenzrahmen. - Prüfungsvorbereitung.
Im Lauf der Jahre
Erläuterungen zu Bertolt Brecht, Der gute Mensch von Sezuan
¬Une¬ gourmandise : roman
My mum
Patient Empowerment in E-Health : E-Health Tools für den Patienten
Five little penguins slipping on the ice. - [Buch].
¬The¬ graveyard book
Th1rteen r3asons why : a novel
Pirates of Underwhere
Grammatik und Rechtschreibung im Deutschunterricht : eine Handreichung für das achtjährige Gymnasium ; [mit CD]
Howl's moving castle. - 1.
Peter the penguin pioneer
Sally : ein Lehrwerk für den Englischunterricht ab Klasse 1. - 1, Bild- und Geschichtenkarten. Bild- und Geschichtenkarten
Éloge de la créolité : édition bilingue français/anglais
Don Giovanni : Textbuch (italienisch - deutsch)
Survival kit for overseas living : for Americans planning to live and work abroad
Linder - Bilingual workbook. - Cells, solutions.
Witch Baby and me
Gemeinsam erziehen : das umkämpfte Kind zwischen Familie, Bildungsinstutionen und Gesellschaft ; [Veröffentlichung der Internationalen Pädagogischen Werktagung Salzburg ; Tagungsband der 57. Tagung 2008]
Lincoln : a photobiography
Coal black horse : [a novel]
Shrek!
Mathematik interaktiv. - Schülerband, 7.
Hip hop speaks to children : a celebration of poetry with a beat
Zombie blondes
Fokus Mathematik : Gymnasium Baden-Württemberg. - 4 , [Schülerbuch].
Jesse James
Pluspunkt Mathematik : für die Hauptschule. - 3, [Schülerbuch]. [Klasse 7]
¬Le¬ monde du petit Nicolas
Bend it like Beckham. - Teacher's guide.
Gender Loops : Gender Mainstreaming in der Aus- und Fortbildung für Erzieher/innen und in Kindertageseinrichtungen; Praxisbuch für eine geschlechtergerechte und -bewusste Pädagogik in Kindertageseinrichtungen
In the night kitchen
¬The¬ uncommon reader
¬Der¬ Lauf der Dinge
¬Le¬ français dans tous les sens : grandes et petites histoires de notre langue
¬The¬ admirable Crichton
¬The¬ complete tales of Peter Rabbit and other favorite stories
¬Der¬ Zahlenteufel : ein Kopfkissenbuch für alle, die Angst vor der Mathematik haben
Salzburger Lese-Screening für die Klassenstufen 5 - 8
Besser leben mit Weizenallergie und Zöliakie : beschwerdefrei trotz Getreideallergie
Tu parles, Charles!
¬Le¬ cahier de Leïla : de l'Algérie à Billancourt
Problemlösen im Dialog mit sich selbst : dialogische Strukturen im inneren Sprechen beim Problemlösen ; eine explorative Studie nach der Methode des lauten Denkens
Mit Erfolg zum Zertifikat Deutsch : neu. - Übungsbuch, Buch.
Außer mir : mein neues Leben mit Multipler Sklerose
Fressen Tiger Gras? : über die Nahrungskette und das Ökosystem
Laughing matters : humour in the language classroom
Experimentieranleitungen für das Fach Physik, Chemie, Biologie an der Hauptschule in den Jahrgangsstufen 7 bis 10
Life in color : visual therapy's guide to the perfect palette - for fashions, beauty , and you!
¬The¬ Oxford English literary history. - 2. 1350 - 1547: reform and cultural revolution
Fit & gesund durch richtige Ernährung : Ernährungslehre, Lebensmittelkunde, Kostformen und Diätetik
European art quilts : ... exhibition. - V. European art quilts V : ... exhibition: European Art Quilts V; [venues: The Festival of Quilts, Birmingham, United Kingdom, 14. - 17. August 2008 ...; Deutsches Textilmuseum Krefeld, Germany, mid January till end March 2010]
Oh, boy!
Nowtopia : how pirate programmers, outlaw bicyclists, and vacant-lot gardeners are inventing the future today
Confession d'une grosse patate
¬La¬ civilisation, ma mère! ...
Exclusion and embrace : a theological exploration of identity, otherness, and reconciliation
Rätsel, Reime, Ringelnattern für Rätselratten und ABC-Schützen : zur Arbeit mit dem Grundwortschatz; Rätsel, Sprachspiele
Proposals that work : a guide for planning dissertations and grant proposals
Multitudes en sombras : AFI, Asociación de Fotógrafos Independientes
Freiwillige gewinnen : neue Konzepte für die Arbeit an Schulen
Desperate glory : the story of World War I
Abela : the girl who saw lions
How do dinosaurs clean their rooms?
Tyrannosaurus drip
Zaubern mit Kindern : Humor, Situationskomik, Gags und Clownerie in der Theaterarbeit für Kinder mit den Mitteln der Zauberkunst
Sinn-voll und alltäglich : Materialiensammlung für Kinder mit Wahrnehmungsstörungen
Ausgewählte Gedichte
Pamela, or virtue rewarded
Twilight : a novel
¬The¬ Lone Ranger and Tonto fistfight in heaven : [includes an introduction and two new stories]
¬Die¬ Ehrfurcht vor dem Leben : Grundtexte aus fünf Jahrzehnten
Johann Wolfgang Goethe, Die Leiden des jungen Werthers
Experience and education
Moby Dick
Two caravans
¬Die¬ große Häkelschule : von der Luftmaschenreihe bis zur filigranen Spitze
Einfach Nähen mit Lotta : 24 Projekte mit Schnittmustern und Designvorlagen
Körpersprache und Kommunikation
¬The¬ march : [a novel]
Fußballschule für Kinder und Jugendliche : testen, bewerten, gezielt trainieren
Ethan Frome
Einsatz von Schulverwaltungsassistentinnen und Schulverwaltungsassistenten an Schulen in Nordrhein-Westfalen : Kompetenzen, Aufgaben, Zufriedenheit und Rolle der Beschäftigten im Spannungsfeld von Verwaltungsmodernisierung, Stellenabbau und Qualitätssteigerung
Moon palace
Stufen international : Deutsch als Fremdsprache für Jugendliche und Erwachsene. - 2, Lehr- und Arbeitsbuch.
Gemüse & Gemüse : 120 saisonale Rezepte
After 9/11 : America's war on terror (2001-)
My dream of Martin Luther King
Mittelpunkt B2 : Deutsch als Fremdsprache für Fortgeschrittene. - Lehrbuch. Lehrbuch
Familienleben : Roman
Chemie bis zur 10. Klasse : alle wichtigen Themen [geeignet für G8]
Broken soup
Lyrik: Heimatverlust und Exil. - Handreichungen fur den Unterricht. 2. Aufl., 1. Dr.
Rennschwein Rudi Rüssel
¬The¬ deportees [and other stories]
Schwarzes Theater - leicht gemacht : Ausstattung und Spielvorschläge für den Einsatz in der Schule
Camden Town : Englisch für die Realschule und verwandte Schulformen. - 1, [Hauptbd.].
Éléments de géographie physique
Invitation to History. - 1. From the American Revolution to the First World War
¬Das¬ Zahlenbuch : [Programm Mathe 2000]. - 2, [Schulerb.].
Ödön von Horváth : mit Selbstzeugnissen und Bilddokumenten
¬The¬ United States Constitution : a graphic adaptation
German New York City
Lernumgebungen auf dem Prüfstand : Zwischenergebnisse aus den Forschungsprojekten
Red Line : [Unterrichtswerk für Realschulen]. - 4, [Schülerb.].
Timesaver common European framework assessment tests : (A1 - B2). - [Buch].
Speaking activities
PET masterclass : intermediate. - Workbook resource pack.
Musikpädagogische Forschungsberichte - Macht Musik wirklich klüger? : musikalisches Lernen und Transfereffekte. - 8
Pour en finir avec la repentance coloniale
Buddhismus
¬Ein¬ mittelschönes Leben : ein Kinderbuch über Obdachlosigkeit
Bioenergetik : Therapie der Seele durch Arbeit mit dem Körper
Teaching critical thinking in psychology : a handbook of best practices
Mehrsprachigkeit im Fremdsprachenunterricht : Beiträge zur Tagung des FMF-Nordrhein am 06. September 2005 im Institut für Romanische Philologie der RWTH Aachen
Sex, Zahnspangen & der andere Stress : Pubertät überstehen - so geht's!. - [Hauptbd.].
¬Das¬ Ballspiele Buch : Rollen, werfen, fangen, zielen - Ballspiele mit Kindern für alle Gelegenheiten
Kunst mit Puppen : 12 unkonventionelle Unterrichtseinheiten rund um Barbie, Teddy, Crashtest-Dummy & Co
Zukunft braucht Begabung - Begabung braucht Zukunft : 30 Jahre Deutsche Gesellschaft für das hochbegabte Kind (DGhK)
Architektur von Entwicklungsumwelten : Umweltaneignung und -wahrnehmung im Kindergarten
Fouling out
The girl in the backseat
Pete's gold
Dancing on the edge
Ver-vielfältig-ungen : diversitätsbewusste Perspektiven für Theorie und Praxis internationaler Jugendarbeit
Vocabulary in language teaching
Lernen mit digitalen Medien an Förderschulen : inhaltsanalytische und explorative Untersuchungen zu Förderschulen mit dem Schwerpunkt Lernen""
¬Das¬ schaffen Sie schon!" Schnittstelle Kinder- und Jugendhilfe : eine explorative Studie zum Spannungsfeld öffentlicher und privater Erziehung am Beispiel alleinstehend erziehender Mütter in Berlin"
Zwischen Gesinnungs- und Sachbildung : die Relevanz der Kategorie Heimat in Volksschulunterricht und Lehrerbildung in Bayern seit 1945
Türen zur Fantasie : Kreatives Schreiben im Unterricht mit 100 Schreibspielen
Writing stories : developing language skills through story making
Chorleitfaden : motivierende Antworten auf Fragen der Chorleitung. - 1.
Konzepte Übergang Kindergarten - Schule : praxisnahe Evaluation an Waldorfschulen und Waldorfkindergärten
Clinical reasoning in the health professions
¬Den¬ menschlichen Körper verstehen : Anatomie und Physiologie für Pflegeberufe
Kraftfahrzeugmechatronik : Nutzfahrzeugtechnik Nkw : Grund- und Fachwissen für Ausbildung und Beruf
Sozialpolitik : Grundlagen und vergleichende Perspektiven
Vergangenes bewahren, Künftiges gestalten - Heimerziehung im Wandel : innewohnende Erzieher zwischen Anspruch und Wirklichkeit
Körperwahrnehmung : Einstellungen zum Körper bei Mädchen mit Anorexia nervosa in der Adoleszenz eine vergleichende, qualitative Fragebogenerhebung
¬Das¬ neue Handbuch des Journalismus
Pop Ballads : für den Unterricht an allgemein bildenden Schulen. - Buch.
¬The¬ incredible Hulk pop-up
Vier beginnt : die Streicherschule für den Klassen- und Einzelunterricht; Streicherklassenunterricht in der Grundschule. - Cello.
Homeland
Deutsch in A4 : Deutschunterricht im Praxisformat
Kunterbunt - Mensch, Natur und Kultur. - 2, Arbeitsh..
Konzepte islamischer Religionspädagogik anhand von Experteninterviews : eine qualitativ-empirische Untersuchung
Team Deutsch : Deutsch für Jugendliche. - 3, Lehrerhandbuch.
Modelle der Thermohalinen Zirkulation im Unterricht - eine empirische Studie zur Förderung des Modellverständnisses
Wochenplan Mathematik. - 3, Schülerleitfaden. Schülerleitfaden
Wochenplan Mathematik. - 3, Übungen, Teil B. Übungen
Wochenplan Mathematik. - 3, Trainingskurs mit Software. Trainingskurs mit Software
Wochenplan Mathematik. - 4, Schülerleitfaden. Schülerleitfaden
Wochenplan Mathematik. - 4, Übungen, Teil A. Übungen
Wochenplan Mathematik. - 4, Übungen, Teil B. Übungen
Wochenplan Mathematik. - 4, Trainingskurs mit Software. Trainingskurs mit Software
Sunshine : Lehrwerk für den früh beginnenden Englischunterricht. - 1, Activity book. Class 1
Wir spielen zusammen : Spiele und Ideen für die 1-bis 3-jährigen
Aufgaben mit gestuften Hilfen für den Biologie-Unterricht : Aufgabensammlung mit Lernhilfen in unterschiedlichen Schwierigkeitsgraden
Hodja im Orient
Threshold concepts within the disciplines
Spielpläne : für den Musikunterricht an Realschulen und Gymnasien. - 2, [Lehrerbd.]. L-Fundus mit CD-ROM
Burnout in helfenden Berufen : Eine Darstellung am Beispiel pädagogisch tätiger Mitarbeiter der Behindertenhilfe
Schritte international : Deutsch als Fremdsprache. - 6, Kursbuch und Arbeitsbuch. Niveau B1/2
Good night, gorilla
Unterricht Chemie : Stundenbilder, Experimente, Medien. - 4. Salze
Papiertiger : Sprachlesebuch. - 1, Kommentare und Kopiervorlagen mit CD-ROM.
Animationen in der Grammatikvermittlung : multimedialer Spracherwerb am Beispiel von Wechselpräpositionen
Handbuch zur Montessori-Didaktik
E-Assessment : Entwicklung und Güteprüfung von zwei internetbasierten Simulationsverfahren zur Messung der Planungs- und Problemlöseleistung von zukünftigen (pädagogischen) Führungskräften
Ekelogie : fiese Fakten über deinen Körper
Olympische Idee, olympische Bewegung, Olympische Spiele : Handreichungen zur olympischen Erziehung bei Jugendlichen in Schule und Sportverein
Fara und Fu. - 2, Spracharbeitsheft Vereinfachte Ausgangsschrift mit CD-ROM. Spracharbeitsheft Vereinfachte Ausgangsschrift
Papagena : das Musikbuch für die ... Klasse; [Grundschule]. - 3/4, Lehrerhandbuch. Handreichungen für den Unterricht für die 3. und 4. Klasse
Wortstark : Themen und Werkstätten für den Deutschunterricht. - 6,[ Hauptband]. Werkrealschule
Sonderpädagogische Beratung und Kooperation als Konsultation : theoretische Modelle und professionelle Konzepte der indirekten Unterstützung zur schulischen Integration von Schülern mit Verhaltensproblemen in Deutschland und den USA
Little early bird. - Guide. Early bird guide with all the tricks of the trade
Informatik : informationstechnische Grundbildung. - 9, [Hauptbd.].
Viewfinder special : Lese- und Arbeitsbuch für die gymnasiale Oberstufe. - Teacher's Book.
English G 21, A. - 1, Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht : [mit Kopiervorlagen]
Deutsch mit Grips : Lehrwerk für Jugendliche; [das moderne Lehrwerk für Jugendliche mit Vorkenntnissen; das Lehrwerk führt in 3 Bänden zur Stufe B2-C1 auf der Skala des Europarates]. - 2, Kursbuch. Kursbuch
Arbeit und Behinderung : Schwierigkeiten in und an der Arbeitsgesellschaft
Tobie Lolness. - 1. ¬Ein¬ Leben in der Schwebe
Notting Hill Gate : Lehrwerk für den Englischunterricht an Gesamtschulen und integrierenden Schulformen. - Basic course, 2, Teacher's Manual. Lernideen und Materialien für Klasse 6
Mice squeak, we speak
Wir feiern miteinander!
Aber ich kann doch gar nicht textil gestalten! : Textilgestaltung unterrichten für Luftmaschenhäkler""
World around : an intercultural journey through English-speaking countries. - Teacher's book.
Explorers. - 2, Book.
Mathe live : Mathematik für Sekundarstufe I. - 8, Lehrerbd. mit CD.
Dr. Oetker - Schulkochbuch : das Original
Kollektivimprovisation als Studium und Gestaltung neuer Musik. - [Buch].
Young Children learn measurement and geometry : a learning-teaching trajectory with intermediate attainment targets for the lower grades in primary school
Planetino 1 : Deutsch Für Kinder - Kursbuch
Kooperatives Lernen - kein Problem : effektive Methoden der Partner- und Gruppenarbeit (für Schule une Erwachsenenbildung)
Mit Erfolg zum Zertifikat Deutsch für Jugendliche. - Lösungsheft.
Animal farm : a fairy story
Verhaltensstörungen in der Schule erfolgreich korrigieren : die Anwendung der integrativen Pädagogik in der Schule
Wenn Frau Wut zu Besuch kommt : therapeutische Geschichten für impulsive Kinder
¬Die¬ Orff-Musiktherapie bei psychischen Störungen im Kindes- und Jugendalter : eine musiktherapeutisch-sozialarbeiterische Synthese
Vom Acker zum Bäcker : eine Werkstatt zu Korn und Co.
Diät bei Nahrungsmittelallergien und -intoleranzen
Establishing mentoring in Europe : strategies for the promotion of women academics and researchers ; a guideline manual
¬Die¬ kleine Alice
Rock im Chor : a cappella; SATB. - 2.
Bildungs(miss)erfolge von Jungen und Berufswahlverhalten bei Jungen / männlichen Jugendlichen
Wissenschaftlerinnen mit Migrationshintergrund
Mathehaus : Mathematik. - 3, [Schülerbd.].
Mädchen für Technik begeistern : Hintergründe und Praxisbeispiele an Schulen; Mädchen wählen Technik; vorläufige Arbeitsmaterialien
John Cook crosses Dead Man's Sea. - Buch. John Cook crosses Dead Man's Sea
Zach & Zoe and the bank robber
Gender Kompetenz & Gender Mainstreaming : Kriterienkatalog für Schulen
Nussknacker und Mausekönig
¬The¬ three little pigs
Max Frisch, Andorra : Interpretation
Männer im Kindergarten : wie man sie anwirbt - und dafür sorgt, dass sie auch bleiben; Themenheft des norwegischen Kultusministeriums Oslo 2006, deutschsprachige Version
Mathematikunterricht und Geschlecht : empirische Ergebnisse und pädagogische Ansätze
¬The¬ King's Singers 40th anniversary collection : SATB div. a cappella collection
Fairy tales are more than true" : das mythische und neomythische Weltdeutungspotential der Fantasy am Beispiel von J. R. R. Tolkiens "The Lord of the Rings" und Philip Pullmans "His Dark Materials""
This is our house. - Buch.
Carlo and the really nice librarian. - Buch.
Learning English - Red line new : Unterrichtswerk für Realschulen. - 1, [Schülerbuch]. Für Klasse 5
Diary of a wimpy kid. - 1. Greg Heffley's journal : [a novel in cartoons]
¬The¬ red apple
My completely best story collection
Sozialpädagogik in Lernfeldern : Lehrbuch für Schülerinnen und Schüler der Berufsfachschule Sozialassistentin/Sozialassistent Schwerpunkt Sozialpädagogik sowie Schülerinnen und Schüler der Berufsfachschule Sozialpädagogik. - Bd. 2. Grundwissen, Band 2
Neue Wege" : 75 Jahre Theater der Jugend in Wien"
¬Eine¬ Hochzeit und vier Todesfälle" : ein Theaterstück von Schülern für Schüler
¬Die¬ Blumen der Engel
David Copperfield
English words : structure, history, usage
Aliens love underpants
Bodensee : [mit Reiseatlas]
Macbeth
Stick man
I really want to eat a child
Coraline
Haack-Weltatlas. - Atlas.
Haack-Weltatlas. - Atlas. Atlas mit CD-ROM
Cambridge grammar for first certificate. - Buch. With answers : self-study grammar reference and practice
Happy birthday, Winnie! : Valerie Thomas and Korky Paul. - [Book].
Storytime : young children's literary understanding in the classroom
Today's best classroom management strategies : paths to positive discipline
Investigating the teacher's life and work
¬Die¬ Auer-Fibel. - (tage,2008). Mein Tagebuch
Unglaubliche Weihnachten : 24 Rätselreisen um die Welt
Tourisme durable en montagne : entre discours et pratiques
Rasmus und der Landstreicher
Geheimcode Evangelium" : ein Schlüssel zu Jesu "Guter Nachricht" : geistlicher Übungsweg zur Fastenzeit : 1. Baustein eines "Pilgerweges der Erneuerung""
Shylocks Tochter : Roman
Suppen & Eintöpfe
¬Das¬ Versprechen : Requiem auf den Kriminalroman
¬Die¬ Stadt ohne Juden : ein Roman von übermorgen
Disney hits
Disney favorites : 8 favorites arranged for 4-part mixed voices
Rethinking Inclusive Education : The Philosophers of Difference in Practice
¬The¬ new handbook of methods in nonverbal behavior research
Au temps des Celtes et des Romains. - 1. De Jules César à Clovis
¬Das¬ goldene Notizbuch
Solkattu manual : an introduction to the rhythmic language of South Indian music
Preußen : Aufstieg und Niedergang 1600 - 1947
Gesund essen & trotzdem krank : Gluten-, Lactose-, Fructose-, Histamin-Intoleranz
Latte Igel und der Wasserstein
Bewegen und Entspannen nach Musik : Rhythmisierungen, Bewegung und Ausgleich in Kindergarten und Unterricht; Anleitungsbuch mit CD. - Anleitungsbuch. Anleitungsbuch mit CD
Nation-building and identity in Europe : the dialogics of reciprocity
Histoire : manuel d'histoire franco-allemand = Geschichte. - [2] = Classes de Premières. ¬L'¬ Europe et le monde du congrès de Vienne à 1945 : Premières L,ES,S
Best of canons and rounds : from the 13th century to the present day
Selbstanalyse
66-mal selber dichten : frei nach Busch, Brecht & Co. : Gedichte von bekannten Dichtern und unbekannten Schülern und Anregungen zum kreativen Experimentieren mit Sprache ; Grundschule
Our planet : how much more can Earth take?
¬Les¬ copains du quartier Bastille : A1, A2
Génération pro - niveau débutants : Französisch als neu einsetzende Fremdsprache an berufsbildenden Schulen und in der gymnasialen Oberstufe. - Lehrerbuch, Buch. Lehrerbuch mit 4 CDs
Génération pro - niveau débutants : Französisch als neu einsetzende Fremdsprache an berufsbildenden Schulen und in der gymnasialen Oberstufe. - Cahiers d'activités, Buch. Cahiers d'activités mit 2 CDs
My mother is a french fry and further proof of my fuzzed-up life
¬The¬ fish who could wish
Gefährliches Spiel in Essen : Deutsch als Fremdsprache; gemeinsamer europäischer Referenzrahmen A2 + B1. - Buch.
Albert Camus, L'étranger" : [ausführliche Inhaltsangabe mit Interpretation]"
Spieltrieb : Roman
¬Der¬ kleine Lord
Gentechnik : Unterrichtsmagazin. - 2. Risiken, Ängste, Chancen
[Mit allen Hörmaterialien] : [im Oldenbourg/bsv-Ordner]
Von Fast Food zu Slow Food. Die Veränderung der Gesellschaft durch Fast Food
Why dissection? : animal use in education
¬The¬ hip hop wars : what we talk about when we talk about hip hop - and why it matters
Teaching for successful intelligence : to increase student learning and achievement
Mahatma Gandhi und die heilpädagogische Frage : eine autobiographische Untersuchung
Sicher ins Zentralabitur : Methodenheft mit CD-ROM; Nordrhein-Westfalen; neu, jetzt mit 15 zusätzlichen Seiten zu Mediation and translation, inklusive Lösungen auf CD-ROM. - Methodenheft.
¬Die¬ Freilerner : unser Leben ohne Schule
¬Die¬ tolle Knolle : fächerübergreifende Unterrichtsmappe rund um die Kartoffel
¬La¬ France occupée et la résistance
Storytelling with children
L'interprétation de l'erreur
Schnittstellen - Musik und Kunst vermittelt : Festschrift für Klaus-Ove Kahrmann
¬The¬ story of the Olympic Games
Mad Libs : best of Mad Libs; Mad Libs 50th anniversary
Understanding the mammography controversy : science, politics, and breast cancer screening
Fractions, Percentages, Decimals and Proportions : a learning-teaching trajectory for grade 4, 5 and 6
Children learn mathematics : a learning-teaching trajectory with intermediate attainment targets for calculation with whole numbers in primary school
Monks in space : trapped in a fatal orbit
She loves you
¬The¬ incredibly ordinary Danny Chandelier
Mountainboard maniacs
Antigone
¬Der¬ gestiefelte Kater
Pop Xmas : für den Unterricht an allgemein bildenden Schulen. - Buch.
¬Die¬ St. Petermer" (Hochschwarzwälder) Tracht"
Für die Teilnehmer sind wir die VHS" : Selbstverständnis von Kursleitenden und ihr Umgang mit Qualifizierungsmaßnahmen"
All-season Edie
Reading the bones
Vier beginnt : die Streicherschule für den Klassen- und Einzelunterricht; Streicherklassenunterricht in der Grundschule. - Kontrabass.
Vier beginnt : die Streicherschule für den Klassen- und Einzelunterricht; Streicherklassenunterricht in der Grundschule. - Klavierband.
Vier beginnt : die Streicherschule für den Klassen- und Einzelunterricht; Streicherklassenunterricht in der Grundschule. - Bratsche.
¬Die¬ Dritte Welt im Zweiten Weltkrieg : Unterrichtsmaterialien zu einem vergessenen Kapitel der Geschichte
Joseph von Eichendorff, Das Marmorbild, Aus dem Leben eines Taugenichts : Interpretation
Dinosaur fever
Sustainable fashion and textiles : design journeys
VorspielStücke : 14 Spielstücke ; für das binnendifferenzierte Musizieren im Klassenverband in den Klassen 5 - 10
Essential ultimate : teaching, coaching, playing
Joy to the world
Interkulturalität - wozu? : Hamid Reza Yousefi und Peter Gerdsen im Gespräch
Musik-Sudoku : das Original Sidoku". - [3]. Noch mehr "klingende" Rätsel für Einsteiger und Fortgeschrittene"
Great expectations
Paulus - Zeuge und Apostel Jesu : Leben und Lehre
Halbe Wahrheiten
Morton Rhue, The Wave
Sacred songs : vocal score
Heterosexual Africa? : The history of an idea from the age of exploration to the age of AIDS
¬Eine¬ Reise zum Osterfest : für Familie und Kindergarten ; Gestaltungsideen für jeden Tag von Palmsonntag bis Ostermontag
New feminism : worlds of feminism, queer and networking conditions
Sehen lernen mit dem Kirchenjahr : Weihnachten, Ostern, Pfingsten; Klasse 3/4
Wer singt, betet doppelt : klingendes Kirchenjahr: Weihnachten - Ostern - Pfingsten; Klasse 1 - 4
IRP-Impulse : Zeitschrift für den katholischen Religionsunterricht an allgemein bildenden Gymnasien und beruflichen Schulen - Lebensraum Schule. - Herbst 2008
IRP-Impulse : Zeitschrift für den katholischen Religionsunterricht an allgemein bildenden Gymnasien und beruflichen Schulen - Kirche. - Frühjahr 2008
¬The¬ Willoughbys
Sold
Researching technology education : methods and techniques
¬Das¬ große Spektakel : eine todernste Geschichte, von Windeiern aufgelockert ; Roman ; mit Glossar
¬Der¬ Geist hilft unser Schwachheit auf : motet no. 6; double mixed choir a cappella
Diktate : 90 Diktate mit Regeln und Prüfhinweisen. - 7/8.
¬The¬ Hunger Games
Brave deeds : how one family saved many from the Nazis
Islam und christlicher Glaube : ein Vergleich
Who ate all the cookie dough?
Hamilton's hats
Willy the dreamer
Songs of Africa : 22 pieces for mixed voices
¬Die¬ Luft
Experimentieren mit Albert. - 3. Albert erforscht Insekten
Morton Rhue, Ich knall euch ab!
¬Die¬ Kinder der vier Elemente. - 4. Windi, die Tochter der Luft : ein fantastisches Buch über das Luftkind Windi. Wie sich die Tochter der Luft auf die Reise zur Erde macht, um gemeinsam mit den Menschenkindern den Planeten Erde zu retten
Chor aktuell : ein Chorbuch für den Musikunterricht an Gymnasien. - (arbe,4). Arbeitshilfen zu Chor aktuell
Kinder im Wandel der Zeit : Gesundheit - Medizin - Gesellschaft : Beiträge zum 9. Symposion im Klinikum der Johannes-Gutenberg-Universität Mainz, Kinderklinik, am 17. November 2007
Grundwissen Ethik & Philosophie : Texte, Kommentare, Methoden ; ab 14 Jahren
One hundred warm-up rounds for choirs
Hallo Miro! Komm, wir lernen Deutsch! : Deutsch als Zweitsprache für Kinder von 8-10 ; Niveau A1. - Lehrerhandbuch. Lehrerhandbuch : 30 Diktate, 30 Unterrichtseinheiten, 60 Seiten Kopiervorlagen, Basteltipps, Spielvorschläge, Bildmaterial
¬Die¬ kleine Raupe Nimmersatt : Neue Rechtschreibung
Bildkarten zur Sprachförderung - Was stimmt hier nicht?
Kompendium der Musikpädagogik
Zurück vom Mars : Roman
¬Les¬ petits acrobates du fleuve
Andy Warhol : mit Selbstzeugnissen und Bilddokumenten
Dear Greenpeace
Best Time of Year : Weihnachtslieder für gemischten Chor mit Klavier /Orgel.
Matthias und sein Traum
Improvisation games for classical musicians : a collection of musical games with suggestions for use : for performers, instrumental teachers, music students, music therapists, bands, orchestras, choirs, chamber music ensembles, conductors, composers, pianists, percussionists, and everybodey else (even jazz players!)
Charlie Bone. - 3. Charlie Bone und das Geheimnis der blauen Schlange
Charlie Bone. - 4. Charlie Bone und das Schloss der tausend Spiegel
Wolkenpiraten
¬The¬ paranoid style in American politics, and other essays
¬The¬ musical playground : global tradition and change in children's songs and games
Children's comprehension problems in oral and written language : a cognitive perspective
Meyers bunter Weltatlas für Kinder : [jetzt neu mit Weltreise-Poster]
Weltatlas für Kinder
Mein erster Weltatlas
¬Das¬ Allerwichtigste : [ein deutsch-englisches Kinderbuch; mit Hör-CD in 8 Sprachen]. - Buch.
¬Das¬ Allerwichtigste : [ein deutsch-italienisches Kinderbuch; mit Hör-CD in 8 Sprachen]. - Buch.
¬Das¬ Allerwichtigste : [ein deutsch-spanisches Kinderbuch; mit Hör-CD in 8 Sprachen]. - Buch.
Nase, Bauch und Po : Noten- und Liederheft
Biologie plus : Gymnasium. - 7/8. Klassen 7/8 : [Hauptband]
AusBlick : Deutsch für Jugendliche und junge Erwachsene. - 1. Lehrerhandbuch
[Genial] Geni l : Deutsch als Fremdsprache für Jugendliche. - B1, Lehrerhandbuch. Zertifikatsniveau : [nach den Niveaustufen des Europarates]
Langenscheidt Kurzgrammatik Deutsch : für den schnellen Überblick
AusBlick : Deutsch für Jugendliche und junge Erwachsene. - B1, Arbeitsbuch. Arbeitsbuch
Alles dreht sich um Leonie
Teaching with bear. - Buch. Using puppets in the language classroom with young learners
Teaching improv in your jazz ensemble : a complete guide for music educators
Ideen : Deutsch als Fremdsprache. - 1, Arbeitsbuch. Arbeitsbuch [A1]
Ideen : Deutsch als Fremdsprache. - 1, Kursbuch. Kursbuch 1 [Niveau A 1]
Deutsch.com. - Deutsch.com ; A1 : Kursbuch ; 1. Kursbuch
Deutsch.com. - Deutsch.com ; A1 : Arbeitsbuch ; 1. Arbeitsbuch
Arthur und Anton : mit Hör-CD in 6 Sprachen. - Buch. Arthur und Anton ; Buch
Gebrochene Herzen : Leichte Lektüre für Deutsch als Fremdsprache Stufe 1. - Textband. Textband
¬Die¬ Neue : Leichte Lektüre für Deutsch als Fremdsprache Stufe 1. - (Buch,2008). Textband
Leichte Beute. - Buch.
¬Das¬ Auge vom Bodensee : Deutsch als Fremdsprache. - Buch.
Abc-Kiste : Geschichten, Gedichte und Übungen zum Alphabet
Lehrer, Lehrerbild und Lehrerbildung : Bilder zur Geschichte des Lehrerberufs in Mitteldeutschland ; Katalog zur Ausstellung [Lehrer, Lehrerbild, Lehrerbildung] der Franckeschen Stiftungen vom 28. Januar bis 25. März 2007
Politik entdecken. - Bd. 7/8, [Schülerband].
Implementing the SIOP model through effective professional development and coaching
Projektmappe Indianer : auf den Spuren von Silberpfeil und Weißer Wolke
Selbstständiges Lernen unterstützen : Konzepte und Methoden; Unterrichtsbeispiele; für die Jahrgänge 1 bis 4 ; [mit Kopiervorlagen]
Wie urteilen Hauptschüler über Politik? : eine deskriptive Studie über die politische Urteilskompetenz von Hauptschülern unter besonderer Berücksichtigung geschlechtstypischer Zusammenhänge
¬Der¬ Lehrer und sein Image : Fakten und Reminiszenzen zum Persönlichkeitsbild des Lehrers und zu seinen Herausforderungen in der DDR
Lernwerkstatt Waldtiere : 1./2. Klasse; Kopiervorlagen
Erziehungspläne - kein Problem : stressfrei unterrichten in der Grundschule; [alle Formulare auf CD-ROM]
LebensOrt Kindergarten : Fotoband zur Innenraumgestaltung
Klassenkomposition, Migrationshintergrund und Leistung : Mehrebenenanalysen zum Sprach- und Leseverständnis von Grundschülern
Keine Chance dem Burn-out! : die Kunst, einfach gut drauf zu sein
Fremdsprachenlernen in der Schule
Zum Stellenwert psychobiologischer Indikatoren für chronischen Stress bei Lehrern : die Sommerferien-Studie
¬Der¬ Dialog als Prinzip der Pädagogik : Anmerkungen zur Umsetzung der Pädagogik Paulo Freires
Mediale Vorlieben von Jungen und Mädchen : explorative Studie im Kunst/ Gestalten/ Textilunterricht der Grundschule
Schule mit Zukunft : Plädoyer für ein modernes Bildungswesen
Primärprävention und Gesundheitsförderung in der Grundschule : Überblick zu Programminhalten und Ergebnissen der vierjährigen kontrollierten Interventionsstudie primakids" in vierzehn Hamburger Grundschulen"
Disziplinschwierigkeiten in der Schule : eine qualitative Einzelfallstudie mit einem gruppen- und bindungstheoretischen Schwerpunkt ; das Beispiel einer Auffangklasse des Vereins BAJ in Bielefeld
Rund um den Ball : Eltern-Kind- und Kinderturnen in Kindergarten, Schule und Verein
Lärm im (Hauptschul-)Unterricht : eine Studie zum subjektiven Belastungsempfinden von Schülern und Lehrern
Schulknigge für die Sekundarstufe 1 : ein Lernkonzept zur Persönlichkeitsbildung ud Werteerziehung für die Praxis
Wer Eltern hilft, hilft Kindern : Basiskurs Erziehung - ein elternpädagogisches Angebot an Schulen
Werte altersgerecht vermitteln : integratives Schulkonzept zur Persönlichkeitsbildung und Werteerziehung ; ein Praxishandbuch
Elternarbeit bei Kindern mit Migrationshintergrund in der Grundschule : Möglichkeiten und Grenzen
Aufsätze schreiben : Grundformen der Sekundarstufe I
Evolution schafft Vielfalt
Theorie der Schule
100 Jahre Montessori-Kinderhaus : Geschichte und Aktualität eines pädagogischen Konzepts
¬Das¬ Lernspiel als Träger mathematischer Lernprozesse im Anfangsunterricht
Fenster nach Europa : Intensiv-Programm EURIDENT
Methodisch Handeln
Verantwortung und Anerkennung : qualitative Studie zur Bedeutung von Arbeit für Kinder
Stiller Protest - Schulverweigerung bei Mädchen : Ausprägungen - Ursachen - Lösungsstrategien
¬Der¬ schönste Job der Welt: Abenteuer Hauptschule : ein kleiner Ratgeber für Eltern, Lehrer, Studierende, Schüler; Skizzen aus dem Berufsalltag
OLFA 1 - 2 : Oldenburger Fehleranalyse für die Klassen 1 und 2; Handbuch und Instrument (mit Kopiervorlagen)
Unterrichtsmaterialien zur Ernährungserziehung in der Grundschule : eine bundesweite Bestandsaufnahme; www.bzga.de/ernaehrung-klasse1-6
Fragen zur Schule - Antworten aus Theorie und Praxis : Erfahrungen aus dem Projekt IMST
Skepsis und Engagement : Arbeiten zur Bildungsgeschichte und Lehrerbildung
Pädagogisch inkorrekt : Erziehungsnotstand in Deutschland; Ursachen und Lösungen
Schulstart - kinderleicht! : das Praxisbuch für Lehrer ; mit CD-ROM
Praxisbuch Sprachentwicklung und Sprachförderung
Praxishandbuch Unterrichtsentwicklung in der Schule : Lernkultur fördern - Qualität sichern ; [als Kopiervorlage und auf CD-ROM ; alle wichtigen Checklisten, Tests, Mustervorlagen und Fragebogen als Arbeitshilfen für Ihren Schulalltag]
Leitkategorie: Soziale Kompetenz : Konsequenzen einer Analyse beruflicher Komplexität aus systemtheoretischer Perspektive
Leistung messen und bewerten im Englischunterricht der Grundschule : Grundlagen - didaktische Prinzipien - praktische Umsetzung
111 Kurzrezepte : Deutsch als Fremdsprache; interaktive Übungsideen für zwischendurch
Kunst mit dem, was da ist : Ideen für (un)geplante Kunststunden; Klasse 5 - 7
Bedeutung und Notwendigkeit einer Berücksichtigung von Schülervorstellungen im Chemieunterricht : ein Unterrichtskonzept zur Vermeidung und Korrektur von Fehlvorstellungen am Beispiel der Neutralisationsthematik
Aktive Schule München : Erfahrungsbericht einer Schulgründungsinitiative ; mit Konzept, Bescheiden, Gutachten und Urteil
Richtig reagieren bei Störungen im Schulalltag : Klasse 1 - 6 ; konkrete Maßnahmen, erprobte Handlungsmuster
Lieben - ermutigen - loslassen : Erziehen nach Montessori
Schreiben zu Texten und Bildern
Kunst für Kinder : Reise durch die Geschichte der Kunst; ein Werkbuch für den Elementarbereich
Lernen und Lernerfolgskontrolle in der Weiterbildung : Überlegungen zu einem Konzept der Lernstandortbestimmung erwachsener Lernender
Storytelling with children
Alltagsphantasien, Motivation und Lernleistung : zum Einfluss der expliziten Berücksichtigung von Alltagsphantasien im Biologieunterricht auf motivationale Faktoren und Lernleistung
Prinzipien einer neuen Wissenschaft über die gemeinsame Natur der Völker
Gesundheitsfördernde Einflüsse auf das Leistungsvermögen im schulischen Unterricht : ein Beitrag zur Ergonomie der Schule
¬Das¬ Schuljahr im Griff : Vorlagensammlung für die Schulorganisation und Lernstandsdiagnose; [Grundschule; leicht veränderbare Vorlagen auf CD-ROM]
KrisenKompass : Orientierung für den Umgang mit schweren Krisen im Kontext Schule
Raus in den Frühling : alles für Unterrichtsgänge in die Natur ; 3. und 4. Klasse ; [Tipps, Tricks, Arbeitsblätter!]
Raus in den Sommer : alles für Unterrichtsgänge in die Natur ; 3. und 4. Klasse ; [Tipps, Tricks, Arbeitsblätter!]
Schule zertifizieren : systematisches Qualitätsmanagement nach DIN EN ISO 9001
Riesenbälle - Riesenspaß : Gymnastikball-Spiele für Fitness und Geschicklichkeit
Teamarbeit macht Schule : Bausteine der Entwicklung ; die Robert-Bosch-Gesamtschule, Hildesheim
Elternbriefing : eine praxisorientierte Handreichung für Klassenlehrer/ -innen der Grundschule
Kinder Deutschlands
Handykompetenz in der Grundschule : theoretische Konzeptualisierung und empirische Prüfung eines Testinventars
Mut zu Reformen - Antworten auf pädagogische Zeitfragen
Erfolgreich individualisieren : das Praxisbuch für die Grundschule
Frühkindliche Sprachstandsfeststellung : Konzept und Ergebnisse der systematischen Beobachtung im Kindergarten
¬Die¬ Welt verstehen : aktiv lernende Kinder
Klatsch- und Hüpfspiele : für Sprachgefühl, Rhythmus und Bewegung ; [für Kinder von 3 - 8]
Erfolgreich zur Beratungslehrkraft : Ausbildung - Fallbeispiele - Lösungsvorschläge; eine Sammlung der wesentlichen Inhalte für die Ausbildung mit Beratungsfällen für die Prüfung (einschließlich Lösungsvorschlägen)
Medienpädagogik und gesellschaftliche Entwicklung : der Einfluss kultureller Projekte auf gemeinschaftliche Selbstorganisation und Kommunikationsstrukturen
Störungsprävention im Kontext Unterricht : pädagogische Maßnahmen als Antwort auf gestörten Unterricht
Individuelle Förderung im Anfangsunterricht : grundlegende Fähigkeiten ; [Förderschule 1./2. Klasse]
Wir fliegen : Erzählungen
Qualität von Anfang an
Rechnen lernen kann jedes Kind : mit diesem Buch können Sie rechnen - Ihr Kind auch
Kompetenzorientierung in der Mathematik-Lehrerausbildung : empirische Untersuchung zu ihrer Implementierung
Expedition Leben: Biotope, Pflanzen, Tiere : Hintergrundwissen, Lernziele, Experimente und Versuche zur naturwissenschaftlichen Bildung in Krippe und Kindergarten
Schülervorstellungen und sozialwissenschaftliche Vorstellungen über die DDR : ein Beitrag zur politikdidaktischen Rekonstruktion
Ressourcenförderung im Berufswahlunterricht : Interventionsstudie mit Lernenden der Sekundarstufe I - Niveau Grundanforderungen
Kinder entdecken Erde, Feuer, Wasser, Luft
Physik an Stationen : Übungsmaterial zu den Kernthemen des Lehrplans ; [mit Kopiervorlagen]
Vom Kuchenbacken zur Kooperation : Wege zur konstruktiven Zusammenarbeit von Lehrern und Eltern; [Klasse 1 - 13]
¬Das¬ super-schlaue Rechtschreibtraining : Orthographisches Bewusstsein schaffen mit System und Strategie ;  Klasse 3 bis 7
Feste feiern in der Schule : 8 Mottos - 80 Spiele
Plastisches Gestalten mit Holz und Gips : in drei Differenzierungsstufen; [Sekundarstufe]
Werterziehung in der Schule : Beiträge zur Praxis der Werterziehung und zur Wert- und Partizipationsforschung
Bewegung fördern im Kindergarten : kompaktes Grundwissen und Übungen zu Haltung, Motorik, Koordination und Co.; [ideal auch zur Prüfungsvorbereitung]
Legasthenie und Lese-Rechtschreibschwierigkeiten : Fallgeschichten aus der Praxis
Streit und Gewalt - was kann ich tun? : praktische Orientierungshilfen für der Schulalltag ; [1. - 4. Klasse]
Selbstständiges Arbeiten mit dem Portfolio : Einführung, Unterrichtseinheiten, Kopiervorlagen ; [1. - 4. Klasse]
Lernen im digitalen Zeitalter : Workshop-Band ; Dokumentation der Pre-Conference zur DeLFI2009 - die 7. E-Learning-Fachtagung Informatik der Gesellschaft für Informatik e.V., 14. - 17. September 2009 an der Freien Universität Berlin
Emotionalität & soziale Beziehungen : [Beziehungen angemessen gestalten; besser lernen durch starke Beziehungen; Projektideen für Krippe und Kindergarten; mit vielen Beispielen aus der Praxis!]
Schulkinder der Welt
Gerechtigkeit - auf der Spur gesellschaftlicher Teilhabe : Betrachtungen aus unterschiedlichen Fachdisziplinen
¬Die¬ kleine Bibel-Werkstatt. - 1. 1.-3. Schuljahr : kindgerechte Texte, originelle Bastelideen, 36 Kopiervorlagen
Lernen durch Enttäuschung : eine pädagogische Skizze
Gewaltbereite Mädchen in sozialen Brennpunkten : zwischen Frustration und misslungener Kommunikation
Politik begreifen, Demokratie leben : Informationen, Hintergründe, Projektideen
Problemdarstellung von Unterrichtsstörungen : Schule im gesellschaftlichen Alltag
Sprache und Kommunikation : alles für sprachkompetente Kinder ; [CD mit Liedern und Vorlagen zum Ausdrucken]
Allons jouer! : 41 Spiele für den Französischunterricht in der Grundschule ; mit Kopiervorlagen
Causation in educational research
Jugendkultur und Schule
Schulische Integration - Historische Aspekte und aktuelle Entwicklungen in Bayern : eine empirische Studie zum Modell der Außenklasse
Generalizing from educational research
Streiten, helfen, Freunde sein : Spiele, Lieder und anregende Angebote zur Förderung von Toleranz, emotionaler und sozialer Kompetenz in Kindergarten und Grundschule
Alltagsoffene Medienpädagogik in der Schule : Untersuchung zu regionalen Bedingungen und praktischer Realisierung
Persönlichkeit und Intelligenz
Politische Bildung konkret : Beispiele für kompetenzorientierten Unterricht
177 mal Spaß im Unterricht : eine Auswahl lustiger, spannender, pfiffiger und kreativer Spiele für Schulklassen und Gruppen
Jugend und politische Partizipation : Annäherung aus der Perspektive der Politischen Bildung ; Bericht der Internationalen Lehrplan- und Lehrmittelgespräche (Bodenseekreis)
Deutsch: Standards & Spiele : für die Volksschule
¬Das¬ Krippenkinder-Spielebuch : bedürfnisorientierte Angebote, umfassende Materialempfehlungen und viele Ideen für die pädagogische Praxis zur Beschäftigung mit den Kleinsten
¬Die¬ Einführung des achtjährigen Gymnasiums in Bayern : eine Studie zur bayerischen Bildungspolitik
Entwicklung anders lernen : Unterrichtsmaterialien zum globalen Lernen in der Sekundarstufe in Anlehnung an den Orientierungsrahmen der KMK
Pluralistische Gespräche im Sachunterricht : mit Kindern auf Gedankenreise - nachdenkliche Gespräche als Beitrag zu einer vielperspektivischen Denkweise
Projektbezogenes Lernen als Brücke zwischen Schule und Lebenswelt : zur Aktualität pädagogischer Leitvorstellungen John Deweys für den Sachunterricht
Lehrer beobachten und beurteilen Schüler : mit über 3.000 Formulierungen für den Zeugnisbericht
Vielfalt wagen : Festschrift für Uwe Sielert
Talentförderung Mathematik : ein Tagungsband anlässlich des 25-jährigen Jubiläums der Schülerförderung
Wirtschaft unterrichten : Methodik und Didaktik der Wirtschaftslehre
Zum Schreiben verführen! : über 100 Schreibanlässe für eigene Klapp-, Falt- und Pop-Up-Bücher
TALIS 2008 : Schule als Lernumfeld und Arbeitsplatz; erste Ergebnisse des internationalen Vergleichs
Change Agents im strukturellen Dilemma : eine qualitativ-rekonstruktive Studie zu Orientierungen schulischer Steuergruppen
¬Die¬ allerbesten Bewegungspausen : originell - sofort einsetzbar - schülergetestet - Ideen für die Praxis
¬Das¬ freie" Kind : erzieherisches Handeln als Orientierung am Kind 
Merken, was läuft : Rassismus im Visier; Handbuch und Materialien für den Unterricht. - Buch.
Kompetenztests in der Sekundarstufe I als Überprüfungsinstrument der Bildungsstandards
Erzähl mal was! : Erzählkompetenzen in der Grundschule ; kreative Unterrichtsideen
¬Die¬ frühkindliche Persönlichkeit am Übergang von der Kindergarten- zur Grundschulzeit - eine Längsschnitt-Feldstudie zur Entwicklung von Motorik, ausgewählten Kognitionen und Selbstkonzept
Mathematikdidaktik in Rekonstruktionen : ein Beitrag zu ihrer Grundlegung
Physik - wir sehen klar : eine didaktisch-methodische Handreichung zum Thema Optik
¬Eine¬ Klasse - ein Team! : Methoden zum kooperativen Lernen
Kreativität in der Grundschule erfolgreich fördern : Arbeitsblätter, Übungen, Unterrichtseinheiten und empirische Untersuchungsergebnisse
Erlebnis Museum : Kunstbetrachtung und ästhetische Praxis
Vom Marmorbild zur Venus von Samoa : kulturwissenschaftliche Perspektiven für die Deutschdidaktik
Politik als Marke : Politikvermittlung zwischen Kommunikation und Inszenierung
Leadership : Eine quantitativ empirische Studie an Pflichtschulen
Mit Gott reden wie mit einem Freund : 1./2. Klasse
Rezeptedidaktik und Methodenlernen : zwei Versuche einer konstruktiven Kritik""
English for specific purposes : das Englischlernen Erwachsener im Lernkontext innerbetrieblicher Fort- und Weiterbildung ; eine qualitativ-empirische Pilotstudie
Bildungsstandards im Mathematikunterricht : sachbezogene Aufgaben aus dem Alltag ; [1.-3. Klasse]
Erziehung zum Denken
Professionalisierung von Lehrerinnen und Lehrern : Orientierungsrahmen für die Pädagogische Hochschule FHNW
ARTuS! : Kunst unseren Schulen
Didaktik und Bildung : historische und systematische Überlegungen zum Unterricht im Horizont des Holistischen Idealismus
Netzwerke weben - Strukturen bauen : Künste für Kinder und Jugendliche ; [Referate zur gleichnamigen Tagung im März 2009]
ZukunftsInternate : KompetenzInseln für individuelle Begabungsförderung in Gruppen
Grundlagen der Biophysik : Handreichung für den Unterricht in der gymnasialen Oberstufe
Lernen in Bewegung - 1. und 2. Klasse : lernzielorientierte Spiele für Deutsch, Mathematik und Englisch
Jungen sind anders, Mädchen auch : den Blick schärfen für eine geschlechtergerechte Erziehung
Mama lernt Deutsch : Kursmaterial mit Audio-CD. - Buch.
Bärenstarke Kinderkost : einfach, schnell, lecker[Text: Ursula Plitzko; Ursula Tenberge-Weber; Hrsg.: Verbraucherzentrale Nordrhein-Westfalen e.V.]
Nahrungsergänzungsmittel : Nutzen oder Risiko?
Einstieg in die Chemie in der Grundschule : Modelle, Versuche und Experimente ; Differenzierung ; Aufgaben mit Lösungen
Erprobte experimentelle Denkaufgaben für eine Arbeitsgemeinschaft Chemisches Experimentieren" in den Klassenstufen 6 und 7"
Lernwerkstatt Kartoffel : Infotexte, Versuche, Aufgaben Übungen, sinnerfassendes Lesen, mit Lösungen
Schulische Ernährungserziehung Jugendlicher unter Berücksichtigung unterschiedlicher sozialer Milieus
Deutsch- und Englischunterricht - empirisch betrachtet
¬Der¬ rote Faden in der Sucht : Abhängigkeit überwinden und verstehen
Basiswissen Erziehung : für die sozialpädagogische Erstausbildung: Kinderpflege/Sozialassistenz
Boys-Talk" : eine explorative Untersuchung zur narrativ-biographischen (Re) Konstruktion sozialer (selbst-reflexiver) Geschlechtsidentität"
Spannende Experimente für kleine Forscher : Materialien für einen handlungsorientierten Sachunterricht in der 3. Jahrgangsstufe
Kleine Enzyklopädie der Nutztiere : bekannte und exotische Tierarten im Porträt
Methodischer Wegweiser für den Blechbläser-Pädagogen
Schritte : Deutsch als Fremdsprache. - 3, Kursbuch + Arbeitsbuch. Niveau A2/1
Nein aus Liebe : klare Eltern, starke Kinder
Geschlechtstypisches Musiklernen : eine empirische Untersuchung zur musikalischen Sozialisation von Studierenden des Lehramts Musik
Farbe! : das grosse Schöner-Wohnen-Farbwohnbuch
Vom Bekannten zum Unbekannten" : psycho-physische Bildung am Beispiel der F.-M.-Alexander-Technik in Bezugnahme zum Fachgebiet Rhythmik/Musik- und Bewegungspädagogik"
Elektrosmog : Ursachen, Gesundheitsrisiken, Schutzmaßnahmen
Studio d : Die Mittelstufe; Deutsch als Fremdsprache; [europäischer Referenzrahmen: ...]. - A2, Kurs- und Übungsbuch. Kurs- und Übungsbuch
Enter : informationstechnische Grundbildung. - 1, [Hauptbd.]. für die Klassen 5/6
Identifying, assessing, and treating ADHD at school
Doing your social science dissertation
Wann darf ich klatschen? : Ein Wegweiser für Konzertgänger
Menschen grafisch visualisieren : 43 Fragen und Antworten zum Thema grafische Visualisierung
Künstlerische Gestaltung in der interkulturellen Erwachsenenbildung : Entwicklung eines partizipativen Handlungsmodells
Indigene" Lebensentwürfe : Lernprozesse im Kontext konkurrierender Wissensprofile"
Making meaning : constructing multimodal perspectives of language, literacy, and learning through arts-based early childhood education
Play and learning in early childhood settings : international perspectives
Becoming a teacher educator : theory and practice for teacher educators
Multiple representations in chemical education
Biss zur Mittagsstunde
PROST - Problemorientierte Stochastik : Stochastik-Sammlung. - 1. Von der Wahrscheinlichkeit bis zur Binomialverteilung : von Regenwahrscheinlichkeiten, Verhütung, Teddybären und anderen Zufällen im Alltag
¬Die¬ große Erzählwerkstatt für kleine Geschichtenerfinder : das Praxispaket zur Entwicklung von Erzählkompetenz und Kreativität ; [Ideen, Anleitungen und Materialien]
Schwimmen unterrichten : Grundwissen und Praxisbausteine ; [alle Klassenstufen]
Schweizer Zahlenbuch. - 4,Heilpädagogischer Kommentar. Heilpädagogischer Kommentar : Hinweise zur Arbeit mit Kindern mit mathematischen Lernschwierigkeiten; [mit Lernstandserfassung zum mathematischen Basisstoff der 3. Klasse]
Frieden lernen : Friedens- und Konfliktpädagogik aus systemisch-konstruktivistischer Perspektive
Zebra - Sachunterricht. - 1/2, Wiese. Projekt Wiese
Wir gehen auf Bärenjagd
Mobbing : Psychoterror am Arbeitsplatz, in der Schule und im Internet - Tipps und Hilfsangebote
¬Der¬ erste Schultag : pädagogische Berufskulturen im deutsch-amerikanischen Vergleich
EFQM kompakt : Leitfaden zur Selbstbewertung im Rahmen ganzheitlicher Schulentwicklungsprozesse ; [inkl. CD-ROM]
Einfluss von Lernbiografien und subjektiven Theorien auf selbst gesteuertes Einzellernen mittels E-Learning am Beispiel Fremdsprachenlernen
Verdummt noch mal! = Dumbing us down : der unsichtbare Lehrplan oder Was Kinder in der Schule wirklich lernen
Heute ist der letzte Tag vom Rest deines Lebens
Bewegungsspiele für eine gesunde Entwicklung : psychomotorische Aktivitäten für Drinnen und Draußen zur Förderung kindlicher Fähigkeiten und Fertigkeiten
Ewig üben : die Pädagogik des Zenmeisters
Materialien-Handbuch Geschichte. - 8/2. ¬Die¬ Einigung Europas II
Playway : [ab Klasse 1]. - 3, Activity book mit Audio-CD.
Familienalltag mit psychisch auffälligen Jugendlichen : ein Elternratgeber ; mit 18 Tabellen
Mathe-Stars. - 6. [Übungsheft] 6
Tobi. - Erstlesebuch. Erstlesebuch
Wochenplan Mathematik. - 1, Schülerleitfaden. Schülerleitfaden
¬Der¬ 48-Stunden-Tag : Zeitmanagement für Schulleitungen
Wochenplan Mathematik. - 2, Schülerleitfaden. Schülerleitfaden
Wochenplan Mathematik. - 1, Übungen, Teil B. Übungen
Wochenplan Mathematik. - 2, Übungen, Teil B. Übungen
Wochenplan Mathematik. - 1, Übungen, Teil A. Übungen
Wochenplan Mathematik. - 2, Übungen, Teil A. Übungen
Wochenplan Mathematik. - 2, Lehrerleitfaden. Lehrerleitfaden
Philosophieren mit den Simpsons : didaktische Überlegungen und Unterrichtsvorschläge
Piri - Das Sprach-Lese-Buch. - 2, [Schülerbd.].
Kikus : Sprachförderung Deutsch (+ Erstsprachen) im Vor- und Grundschulalter. - Leitfaden. ¬Die¬ Kikus-Methode : Deutsch als Zweitsprache - Deutsch als Fremdsprache; für Kinder von 3 bis 10 Jahren; ein Leitfaden
¬Das¬ Buchenwaldkind : Wahrheit, Fiktion und Propaganda
Untersuchungen und Ansätze zur Weiterentwicklung der Montessori-Pädagogik in Österreich
Wochenplan Mathematik. - 1, Trainingskurs mit Software. Trainingskurs mit Software
Kinder erfahren nachhaltiges Wirtschaften : eine Handreichung für die Grundschulpraxis
Stimme und Persönlichkeit : Attribution von Persönlichkeitseigenschaften eines Sprechers anhand von physikalischen Parametern der Stimme
¬Die¬ Weltreise einer Fleeceweste : eine kleine Geschichte über die große Globalisierung
Playway : [Englisch]. - 2, Show, Buch. Show what you know : Lehrerkommentar, Tests, Materialien zur Freiarbeit inkl. Audio CD
Tinto - Sprache, Lesen. - 3, Arbeitsordner.
Tinto - Sprache, Lesen. - 3, Basisbuch.
Tinto - Sprache, Lesen. - 4, Basisbuch.
New highlight. - 4, Workbook. Workbook + Audio-CD + CD-ROM + Lösungen; [Lehrerfassung]
Unterrichtsmethoden in der Grundschule : aktuelle und innovative Unterrichtsmethoden mit Praxisbeispielen
Unterrichtsmethoden Sekundarstufe : bewährte und innovative Präsentationsmethoden für traditionelle ind moderne Medien mit Praxisbeispielen
So wird Ihre Schule noch kreativer : sofort einsetzbare Problemlösungen und Durchführungsprogramme; Projektleitfaden
Chance Deutsch : Schule - Studium - Arbeitswelt ; 34. Jahrestagung des Fachverbandes Deutsch als Fremdsprache 2006 an der Leibniz Universität Hannover
Nah dran ... : WAG - Wirtschaft, Arbeit, Gesundheit. - 4, [Schülerbuch].
Assessment in early childhood settings : learning stories
LolliPop Sache. - 3/4, Raum. Raum
Denkwege in die Rechtschreibung: a o m. - 1.
WAG plus : Fächerverbund Wirtschaft - Arbeit - Gesundheit. - 3, [Hauptbd.]. Klasse 9
Sally : ein Lehrwerk für den Englischunterricht ab Klasse 1. - 3, Lehrermaterialien mit allen Hörmaterialien. Lehrermaterialien
Möglichkeiten der Raucherprävention bei Jugendlichen : Pilotstudie zum einem Raucherpräventionsprogramm der Universitätsklinik Freiburg und dessen Auswirkungen auf das Verhalten von Schülern
Bausteine Sprachbuch. - 1/2, Lernstandserhebungen mit CD-ROM.
'Girl power' : girls reinventing girlhood
Narration als Werkzeug der Kognition in der frühen Kindheit : ein Fachbuch über frühkindliches Erzählen unter humanwissenschaftlichen Sichtweisen
Sport und Bewegungserziehung für sozialpädagogische Berufe
Langenscheidt Großes Taschenwörterbuch Englisch : Englisch-Deutsch/Deutsch-Englisch
Papagena : das Musikbuch für die ... Klasse; [Grundschule]. - 1/2, [Hauptbd.]. Für die 1. und 2. Klasse
Einblicke Mathematik. - 5, Lehrerband. [9. Schuljahr]
Camden Town : Englisch für die Realschule und verwandte Schulformen. - 5, teacher's manual. Teacher's manual für Klasse 9
Bausteine Sprachbuch. - 3, [Hauptbd.].
Bausteine Lesebuch. - 3, [Hauptbd.].
Legasthenie - das lern ich nie!? : ein Ratgeber für die Schule und zu Hause
Nonstop : der Rhythmus, bei dem die Schule mit muss; Texte und Materialien zur Zeitkultur. - Buch.
Werkstatt Pflanzenfarben : natürliche Malfarben selbst herstellen und anwenden
Lauschen und Lesen : Hörerlebnisse in der Sprach- und Leseförderung von Kinderbibliotheken; mit Praxisbeispielen auf einer CD-ROM. - Buch.
New highlight. - 5, Workbook. Workbook + Audio-CD + CD-ROM + Lösungen; [Lehrerfassung]
Kraft und Krafttraining bei Kindern und Jugendlichen - Schwerpunkt apparatives Krafttraining : theoretische Hintergründe, praktische Übungsauswahl, differenzierte Trainingspläne
New highlight. - 5, Extra Workbook. Extra Workbook
Spiel das Wissen schafft : mit über 400 Anregungen zum Experimentieren und Beobachten der Natur
Bausteine Fibel. - 1/2, [Lehrerbd.]. Kommentare und Kopiervorlagen für den jahrgangsübergreifenden Unterricht
Camden Town : Englisch für die Realschule und verwandte Schulformen. - 5, [Hauptbd.]. [Schülerband]
Sputnik : Mathematik. - 1, [Schülerband] A. [Schülerband]; Teil A
Nanotechnologie im Bereich der Lebensmittel
Kognitive Aktivierung mit SimA-P : selbständig im Alter
Portobello Road. - 5, Textbook.
Portobello Road. - 3, Textbook.
Oper auf den Punkt gebracht : didaktische Einführungen in 17 Werke des Musiktheaters ; mit Kopiervorlagen und PowerPoint-CD ; [Sekundarstufe]
Lass die Kindheit hinter dir : das Leben endlich selbst gestalten
Camden Town : Englisch für die Realschule und verwandte Schulformen. - 5, Workbook. Workbook für Klasse 9
Sinnbedarf als Ressource für gesellschaftliche Erneuerung
English G 21, B. - 4, Schülerbuch.
English G 21, B. - 4, Workbook. Woorkbook
Red Line : [Unterrichtswerk für Realschulen]. - 4, Vokabellernheft. Vokabellernheft
Flexible Studierende? : Studienreform und studentische Praxis
Playway : [Englisch]. - 2, Pupil's book. Pupil's book mit Audio-CD und Lernsoftware
Playway : [Englisch]. - 3, Pupil's book.
Playway : [Englisch]. - 4, Pupil's book.
Biographieorientierte Aktivierung mit SimA-P : selbständig im Alter
¬Die¬ Matheprofis : ein Mathematikbuch für die Grundschule. - 1/2, Lehrermaterialien extra. Lehrermaterialien extra, Baukasten Lernbeobachtungen und Leistungsfeststellung
Digitale Lernumgebung für Fragestellungen der Schulmathematik : eine Auswertung von Fragestellungen zum Mathematik-Unterricht von deutschen Schülern
¬Die¬ ganze Welt von A bis Zelt : ein Alphabet in Bildern
Playway : [ab Klasse 1]. - 4, Activity book mit Audio-CD.
Oma!", schreit der Frieder ..."
Fashion and armour in Renaissance Europe : proud lookes and brave attire
Forschungsmanagement: Fördermittel einwerben und verwalten : Beiträge zu einer Veranstaltung der Reihe Hochschulen im Fokus" der University Partners Interchange GmbH am 22. - 23. April 2009 in Bonn"
Sichtbar : [die besten Visualisierungs-Tipps für Präsentation und Training]
Mediation - die erfolgreiche Konfliktlösung : Grundlagen und praktische Anwendung
So geht's noch besser zum ZD : Prüfungsvorbereitung Zertifikat Deutsch B1. - Testbuch. Testbuch
¬Der¬ Hass auf den Westen : wie sich die armen Völker gegen den wirtschaftlichen Weltkrieg wehren
TaschenAtlas Deutschland : Länder und Landschaften
Verhandlungen in und zwischen Organisationen
Lernwerkstatt Gesundheit : facherübergreifende Kopiervorlagen; 1./2. Klasse
Doing and writing action research
Team Deutsch : Deutsch für Jugendliche. - 1, Arbeitsbuch.
Wir : Grundkurs Deutsch für junge Lerner. - 1, Arbeitsbuch.
¬Das¬ neue Deutschmobil : Lehrwerk für Kinder. - 1, Arbeitsbuch.
Diercke Grundschulatlas : Baden-Württemberg. - Lehrermaterial.
Ethnic Diversity in the UK : an imagined community?. - Ressource book.
LernWerk : Lernen im Prozess der Arbeit am Beispiel der Automobilindustrie
Wettlauf mit dem Zeitgeist - der Neonazismus im Wandel : eine Feldstudie
L'enseignement aux enfants en classe de langue. - Buch.
Planetino : Deutsch für Kinder. - 1, A1, Arbeitsbuch. Arbeitsbuch A1: 1
Knöpfe machen Mode : ...oder was Knöpfe ausmachen
Sunshine : Lehrwerk für den früh beginnenden Englischunterricht. - 1,Poster Books. Klasse 1
Sunshine : Lehrwerk für den früh beginnenden Englischunterricht. - 3, Activity Book.
Sunshine : Lehrwerk für den früh beginnenden Englischunterricht. - 3, Handreichungen für den Unterricht. Klasse 3
Talking beyond the page : reading and responding to picturebooks
Sunshine : Lehrwerk für den früh beginnenden Englischunterricht. - 4, Activity Book.
Sunshine : Lehrwerk für den früh beginnenden Englischunterricht. - 2,Poster Books. Klasse 2
Understanding geometry for a changing world
Foreign language teaching : history, theory, methods
Experimente für den Sachunterricht : einfach - originell - wirkungsvoll ; [Klasse 2 - 4 ; mit Kopiervorlagen]
Grundkurs Sprachwissenschaft
Was kommt nach der Schule? : Handbuch zur Vorbereitung auf das nachschulische Leben durch die Schule für Menschen mit geistiger Behinderung
Sally : ein Lehrwerk für den Englischunterricht ab Klasse 1. - 2, Lehrermaterialien. Lehrermaterialien
Aftershock : die Geschichte von Jerus und Nadira
Auf in den Zirkus! : Deutsch für Kinder. - Buch.
Hanisauland : Im Bann der blauen Pilze
Kinder entdecken Stochastik : Daten, Wahrscheinlichkeit und Kombinatorik, 1. - 4. Schuljahr
Zerebrale Sehstörung : Begleitung von Kindern mit zerebraler Sehstörung in Kindergarten und Schule
Deutsch jahrgangsübergreifend unterrichten : Themenbezogene Arbeitsblätter in drei Differenzierungsstufen. - [1].
¬Le¬ système éducatif en France
Frau Schmitt, die Zigaretten und Sie : Ratgeber zur Tabakentwöhnung
Von Menschen und Ratten : die berühmten Experimente der Psychologie
Wir : Grundkurs Deutsch für junge Lerner. - 3, Lehrbuch.
Grammar for young learners
em neu Abschlusskurs : Deutsch als Fremdsprache; Niveaustufe C1. - Kursbuch - Ausgabe 2008. Kursbuch : Ausgabe 2008
Wir : Grundkurs Deutsch für junge Lerner. - 3, Arbeitsbuch.
Images
¬Das¬ neue Deutschmobil : Lehrwerk für Kinder und Jugendliche. - 1, Lehrbuch mit Audio-CD.
Teaching second language listening
¬Das¬ neue Deutschmobil : Lehrwerk für Kinder und Jugendliche. - 2, Lehrbuch mit Audio-CD.
¬Das¬ neue Deutschmobil : Lehrwerk für Kinder und Jugendliche. - 3, Lehrbuch mit Audio-CD.
Leonardo : Mathematik. - 1, [Schülerband]. [Schülerband]
Leonardo : Mathematik. - 2, [Schülerband]. [Schülerband]
Marburger Verhaltenstraining (MVT) : ADS, ADHS - Materialien für Diagnostik und Gruppentraining in Schule und Therapie
Lebendige Tafelbilder Religion : plus CD mit allen Tafelbildern als PowerPoint
eñe A2 : der Spanischkurs. - Lehrerhandbuch.
Teilhabe gestalten : Kongressbericht; XXXIV. Kongress vom 14. - 18. Juli 2008 in Hannover. - [Hauptbd.].
Teilhabe gestalten : Kongressbericht; XXXIV. Kongress vom 14. - 18. Juli 2008 in Hannover. - Ergänzungsbd.. Hauptvorträge
Tiger Tom : [ab Klasse 1]. - 4, My English book. My English book : [mit Audio-CD]
Qualität von Bildung und Kultur : Theorie und Praxis = The quality of education and culture
Researching language teaching and learning : an integration of practice and theory
Deutsch.com. - Deutsch.com ; Kursbuch A2. Kursbuch A2
Astrid Lindgren und Ronja Räubertochter : erfrischend neue Ideen und Materialien zu Astrid und Ronja; Kopiervorlagen mit Lösungen; [Grundschule]
Denkstark - Mathematik Baden-Württemberg. - 1, Arbeitsheft.
Magnet : Deutsch für junge Lerner. - A1, Testheft. Testheft mit Mini-CD
Enzyklopädie der psychoaktiven Pflanzen : Botanik, Ethnopharmakologie und Anwendung
Würzburger orthografisches Training : ein adaptierbares Rechtschreibtrainingsprogramm für die Grundschule. - 1. Verschriften lautgetreuer Wörter : ab Klasse 1
Würzburger orthografisches Training : ein adaptierbares Rechtschreibtrainingsprogramm für die Grundschule. - 2. Rechtschreibregeln befolgen : ab Klasse 2
Tiger Tom : [ab Klasse 1]. - 1, [Activity book]. My English book : [mit Audio-CD]
Gramática para profesores de español como lengua extranjera, E/ LE
Onkel Alwin und das Sams
Diercke Klausuren : [mit CD-ROM]
Lautspieldialoge : formale Kohärenzbildung und frühe Bewußtwerdungsprozesse von Sprache in der Interaktion zwischen Kindern
Ernährung und Sport : Projektvorschläge für die Sekundarstufe I und II
Taubblindheit, Hörsehbehinderung : ein Überblick
Rico, Oskar und das Herzgebreche
Improving schools, developing inclusion
Langenscheidt Premium-Schulwörterbuch Französisch : Französisch-Deutsch ; Deutsch-Französisch. - Wörterbuch.
Faszination Outdoor-Küche
Mathematik 7./8. Schuljahr : Lernstandsermittlung; Förderempfehlung; Erfolgsüberprüfung; mit Fördermaterialien als Kopiervorlagen; Brüche und Dezimalzahlen, Flächen und Körper
Krabbelmaus und Zappelzwerg : Frühe Förderung mit Liedern und Bewegungsspielen
Grundgedanken der Montessori-Pädagogik : Quellentexte und Praxisberichte
Hauswirtschaft für Anfänger : das kleine 1x1 rund um Küche und Ernährung
111 neue spannende Experimente für Kinder : faszinierend, verblüffend, völlig ungefährlich
Märchen im Wald erleben : Hänsel, Gretel & Co auf der Spur ; [ideal zur Sprachförderung ; Geschichten hören, verstehen, erzählen]
¬Der¬ Projektunterricht : Klasse 5 - 10; Grundlagen, Materialien, Bewertung
Rap, rhythm and rhyme : Vocal Percussion in der Klasse. - Buch.
Personalentwicklung durch Mentoring : wie Unternehmen und Organisationen das Lernen der Akteure besser verstehen und für sich nutzen können
Aufgaben mit gestuften Hilfen für den Physik-Unterricht : Aufgabensammlung mit Lernhilfen in unterschiedlichen Schwierigkeitsgraden; mit Material-CD
Elektrizitätslehre
World dress fashion in detail
Modekunde : kleines Arbeits- u. Bildbuch
Qualitative research in education : a user's guide
Konfetti Thema. - 1/2, Arbeitsheft. Thema Fahren und Fliegen
Konfetti Thema. - 3/4, Arbeitsheft. Thema Fahren und Fliegen
English G 21, B. - 4, Folien mit Handreichungen.
English G 21, B. - 4, Wordmaster.
English G 21, B. - 4, Vorschläge zur Leistungsmessung. Vorschläge zur Leistungsmessung : Kopiervorlagen mit Kompetenztest
Sportstunden schnell und klar : 1. und 2. Schuljahr
Handbuch Nähen : das große Nachschlagewerk zu allen Techniken
¬Die¬ Werkdimension im Bildungsprozess : das Konzept der Lehrkunstdidaktik
Praxisbuch Sozialpädagogik : Arbeitsmaterialien und Methoden. - 7.
Kooperatives Lernen im Unterricht : das Arbeitsbuch
PotsBlitz, das Potsdamer Lesetraining : Förderung der basalen Lesefähigkeiten
Berliner Platz NEU : Deutsch im Alltag. - 1, Lehr- und Arbeitsbuch.
Behinderung bei Kindern und Jugendlichen : Hilfe für Eltern, Therapeuten und Pädagogen
Jahresbericht : über das ... Geschäftsjahr, für die ... ordentliche Generalversammlung. - 2008. Über das 137. Geschäftsjahr : für die 135. ordentliche Generalversammlung am 25. Juni 2009
Praktische Selbst-Empathie : Herausfinden, was man fühlt und braucht ; gewaltfrei mit sich selbst umgehen
Chor aktuell - Basis : eine Sammlung für das Chorsingen an allgemein bildenden Schulen
Gesundheitsförderung für Kinder mit geistiger Behinderung : eine Studie zur Durchführbarkeit und Wirksamkeit der Konzeption Vernetzte Gesundheitserziehung im Grundschulalter" im Setting Schule und Tagesstätte"
¬La¬ petite pierre : Arbeitsheft für den frühbeginnenden Französischunterricht. - 4, Kommentare und Kopiervorlagen.
Französische Begegnungslieder : Materialien und Unterrichtsideen für den Fremdsprachenfrühbeginn; mit Audio-CD. - Buch.
Source of conflict or recipe for peace? - religion in a globalised world : [Modelle und Methoden für den Englischunterricht]
Strange fruit" and other songs : cries for social consciousness and civil rights. - [Buch]."
Fit in der Schule : as KLIPP-und-KLAR-Förderprogramm für Kinder im Grundschulalter
Unterrichtssequenzen Werken, Textiles Gestalten : konstruktives Gestalten im integrativen Unterricht der Hauptschule; ... Jahrgangsstufe. - 5. 5. Jahrgangsstufe
Step further : der Übergang von der Grundschule zu weiterführenden Schulen im Fach Englisch
Einblicke Mathematik. - 6, Serviceblätter. [10. Schuljahr]
Dialogue - culture - philosophy : philosophizing with children in transcultural environments ; proceedings of the International Conference on Philosophy for Children in Graz, Austria
¬Die¬ Bürgschaft
¬La¬ petite pierre : Arbeitsheft für den frühbeginnenden Französischunterricht. - 2, Kommentare und Kopiervorlagen.
Anleitungen zur Gruppentrance : Fantasiereisen & hypnotische Imaginationen
Sunshine : Lehrwerk für den früh beginnenden Englischunterricht. - 3, Bild-, Wort-, und Storykarten. Klasse 3
Aktive Schülerfirmen : Chance für eine nachhaltige Schulverpflegung; gesunde Ernährung an Schulen
Mein großes Trainingsbuch Englisch 3/4. - Buch.
Children philosophize worldwide : theoretical and practical concepts
Zebra - Sachunterricht. - 1/2, Bäume. Projekt Bäume
Nanowelten : die fabelhafte Welt des Mikrokosmos
Piri - Förderkartei : mit Diagnosebögen. - 1/2. Förderkartei
Wasser
Kunterbunt Sprachbuch. - 1/2, Wachsende Rechtschreibkartei.
Kunterbunt Sprachbuch. - 2, Kopiervorlagen. Kopiervorlagen zur Förderung
Hallo & Tschüss Musicals zum Anfang und Ende der Grundschulzeit. - Buch.
Singing voice : das komplette Know-how für die Singstimme; [mit interaktiven Web-Codes; inklusive Musiktheorie-Basics]
Aktuelle Forschungsthemen der Sprechwissenschaft. - 2. Phonetik, Rhetorik und Sprechkunst
Wissen, wo Barthel den Most holt : kleine Kulturgeschichte Geflügelter Worte
Green keystones. - 4, Kommentare und Kopiervorlagen.
¬The¬ red convertible : selected and new stories, 1978 - 2008
Mit Holz arbeiten im Haus und drumherum
Einblicke Mathematik. - 1, Serviceblatter.
Equally prepared for life? : how 15-year-old boys and girls perform in school
Bildkarten zur Sprachförderung - Reime : für 3-7 Jahre
Mit Fehlern rechnen : fehlerhafte Rechenstrategien erkennen - individuelle Lösungswege finden; [mit Übungsmaterialien]
Tabellen zum Bestimmen von Pflanzen
Schnittpunkt : Mathematik für Realschulen. - 6, Servicebd.. [Klasse 10]
Discours, action et appropriation des langues
Mosaik Menschwerdung : didaktische Materialien ; 22 Fossilien aus 7 Millionen Jahre Evolution ; [Safari zum Urmenschen - entdecken, erforschen, erleben]
Sprechkommunikation lehren : gesammelte Aufsätze und Vorträge. - 1. 1969 - 1983
88 Unterrichtsrezepte Deutsch als Fremdsprache : eine Sammlung interaktiver Übungsideen
Sprechkommunikation lehren : gesammelte Aufsätze und Vorträge. - 2. 1984 - 1993
Managing water for all : an OECD perspective on pricing and financing
Creating effective teaching and learning environments : first results from TALIS
¬The¬ future of international migration to OECD countries
Klassic [!] meets Jazz. - 2. 14 berühmte klassische Themen; Original + jazzige Bearbeitung für Klavier
Regional American food culture
Konrad, sprach die Frau Mama ... : über Erziehung und Nicht-Erziehung
Evaluation in der Erwachsenenbildung : eine Langzeitstudie über vierzehn Jahre am Beispiel eines berufsbegleitenden Studiengangs
Gerechtigkeit : Beiträge zur Sozial-, Wirtschafts- und Bildungspolitik
Langenscheidt, Verbtabellen Deutsch
Lehrbuch (System)Theorien der Sozialen Arbeit
Verhaltensauffälligkeiten türkischer Kinder im Einschulalter im Urteil der Eltern aus transkultureller Sicht : Ergebnisse der Kölner Einschulstudie
Werde, der du werden kannst : Persönlichkeitsentfaltung durch Transaktionsanalyse
Na dann prost" : Alkoholprobleme erkennen und überwinden"
Aktiv zuhören für Dummies : [wahrnehmen, verstehen, handeln]
¬Das¬ Leiden am sinnlosen Leben : Psychotherapie für heute
¬Der¬ Taucher
Singen im Vorschulalter - Erfahrungen im Projekt Singen - Bewegen - Sprechen""
¬Der¬ Bildungsaspekt in der Offenen Kinder- und Jugendarbeit
C. G. Jung verstehen : Grundlagen der analytischen Psychologie
Digital Art
Theodor Litt - Eduard Spranger : Philosophie und Pädagogik in der geisteswissenschaftlichen Tradition
¬The¬ major works : [including all the poems and selected prose]
Unterstützung des Übergangs von Hauptschülern in den Beruf durch die Schulsozialarbeit : eine qualitative Studie
Kinderkirche zu biblischen Geschichten : Bausteine und Materialien für Gottesdienst und Kinderbibeltage
Lernen geht auch anders : Reformschulen sind die bessere Alternative
¬Die¬ Effektivität eines lernerkontrollierten Lerntrainings : Der Einfluss von Lernzielen, Lernerkontrolle, Medium und individuellen Lernvoraussetzungen auf die Verbesserung der Gedächtnisleistung
¬Das¬ Anti-Mobbing-Elternheft : Schüler als Mobbing-Opfer - was Ihrem Kind wirklich hilft ; mit Zusatzmaterialien im Internet
BabySignal, mit den Händen sprechen : spielerisch kommunizieren mit den Kleinsten
Mit Erfolg zum Goethe-Zertifikat C1. - Testbuch.
Landeskunde United Kingdom and the USA : Englisch, 11. - 13. Schuljahr
¬Die¬ Ordnung der Stoffe : ein Streifzug durch die Welt der chemischen Elemente
Konzeptionsentwicklung in der Kinder- und Jugendarbeit mit den Schwerpunkten Kultur- und Medienarbeit : eine Untersuchung am Beispiel des Jugendkeller St. Nepomuk in Kehl am Rhein
Otto Willmanns Relevanz für die Sozialpädagogik
PISA-Aufgaben im Vergleich : Strukturanalyse der Naturwissenschaftsitems aus den PISA-Durchläufen 2000 bis 2006
¬Der¬ Einfluss von Jugendstrafanstalen auf die Identitätsbildung von Jugendlichen : ie Bedeutung der Mitinsassen für die Entwicklung der Identität männlicher Inhaftierter im Jugendstrafvollzug
Technik und Kommunikation : ein systemischer Ansatz technischer Bildung
Slumdog millionaire
Biografiearbeit als Teil der Arbeit des Sozialdienstes in den Einrichtungen für ältere Menschen
Mobile - Lesebuch : für Baden-Württemberg. - 4, Lehrermaterialien.
Education in conflict
¬Das¬ Verhältnis von Schule und Leben im Herbartianismus
Pluspunkt Deutsch : Deutsch als Zweitsprache. - A1, Kursbuch, Teilbd. 1.
Herbstzeit mit Klara und den Mäusen : Herbst im Kindergarten erleben
Kreative Projekte zum textilen Gestalten : 3. und 4. Klasse
Kulturgeschichte des Altertums : Leben und Legende der vorchristlichen Seele
Circus Bambini : mit Zirkusprojekten ganzheitlich fördern
IdeenBlitze für Frühlings- und Sommertage : kleine Aktionen für den Alltag mit Kindern
Englisch: sehr gut : Gymnasium und Gesamtschule. - 5.
Stresserlebnis der Studierenden an der Pädagogischen Hochschule Freiburg
120 Diktate für das 3. - 5. Schuljahr
Erfahrungsfelder zur Entfaltung der Sinne
Arbeitsbuch Ernährung für den handlungsorientierten Unterricht
¬Das¬ Kindergartengeschichtenbuch : [die schönsten Erzählungen aus alter und neuer Zeit; mit vielen praktischen Ideen]
Frühlingszeit mit Klara und den Mäusen : Frühling im Kindergarten erleben
Trauernde Kinder begleiten : eine Aufgabe für Pädagogen und Angehörige
Appreciative Inquiry (AI) als Instrument der Organisations- und Personalentwicklung : Analyse des AI-Konzeptes im horse assisted" Change Management der G&K HorseDream GmbH und des Cama Instituts für Kommunikationsentwicklung"
Experimental textiles : a journey through design, interpretation and inspiration
Geschichte für heute : Zeitschrift für historisch-politische Bildung - Globalgeschichtliche Perspektiven im Geschichtsunterricht. - Jg. 2, H. 3
Trinkwasser & Säure-Basen-Balance : Leben im Gleichgewicht. Die Grundlagen jeder Gesundheitsvorsorge
Kinderliteratur für sozialpädagogische Berufe
Neue Wege gehen : Innovationen nachhaltig gestalten
¬Der¬ internationale Vergleich von Führungsstilen bei den Pfadfindern
Einfluss von sozialen Faktoren und der Lebenswelten auf den Ernährungszustand und Lebensstil von Kindern und Jugendlichen der Kieler Adipositas-Präventionsstudie (KOPS)
Grâce et dénuement
Students of four decades : participants' reflections on the meaning and impact of an international homestay experience
Spider-man spider-woman
Perspektivenwechsel und demokratisches Lernen
¬Les¬ autres : roman
Reading images : the grammar of visual design
Integriertes Bildungssystem Evangelischer Kindertageseinrichtungen : global gedacht - lokal gemacht
Stationäre Erziehungshilfe im biographischen Verlauf : Beziehungs- und Konfliktdynamiken von Mädchen und Jungen in der Fremdunterbringung
¬The¬ way of boys : raising healthy boys in a challenging and complex world
Young Children's Understanding of Joint Activity
Religious diversity and education : Nordic perspectives
ESL Writers : a guide for writing center tutors
¬Les¬ sanctions à l'école et ailleurs : serrer la vis ou changer d'outils?
Warum unsere Kinder ein Glück sind : so gelingt Erziehung heute
Election day
Retour au collège
Connecting leadership and learning : principles for practice
Taschenbücher aus dem Gesamtwerk. - 658f. ¬Die¬ Erziehung des Kindes vom Gesichtspunkte der Geisteswissenschaft : Aufsatz 1907
Survival on an uninhabited island
Research methods in applied linguistics : quantitative, qualitative, and mixed methodologies
L'homme à l'envers
Modern American short stories : Anderson, Hemingway, Fitzgerald, Steinbeck, Faulkner, Porter
Schloss ohne Geschichte : der Braunschweiger Wiederaufbau-Konflikt 1950 - 2007
Electronic portfolios : personal information, personal development and personal values
Undinenzauber : Geschichten und Gedichte von Nixen, Nymphen und anderen Wasserfrauen
Substitute parents : biological and social perspective on alloparenting across human societies
Deutsch für Zuwanderer : Rahmencurriculum für Integrationskurse Deutsch als Zweitsprache
Politische Veränderungen als Lernprozesse : handlungstheoretische Rekonstruktion und Bewertung von Ansätzen des Policy-Lernens
Grammatisches Lernlexikon Englisch : Grundlagenwissen alphabetisch mit Beispielen und Kurztests
Sechzig Jahre deutsche Geschichte : 1949 bis 2009
Deutsch-Test für Zuwanderer A2 - B1 : Prüfungsziele, Testbeschreibung
Pädagogisches Tagebuch : Arbeitshilfen für Beobachtung, Organisation und Dokumentation in Kindertageseinrichtungen
Little early bird. - 1/2, That's me. That's me
Theorie des Projektunterrichts
Biologie und Gesundheitserziehung für die sozialpädagogische Ausbildung : [mit CD-ROM]
Auf die Bücher - fertig - los! : die Werkstatt zu Ganzschriften im Unterricht
Psychosomatik - Kinder- und Jugendpsychiatrie als interdisziplinäres Fach : XXXI. Kongress der deutschen Gesellschaft für Kinder und Jugendpsychiatrie, Psychosomatik und Psychothotherapie Hamburg, 4. - 7. März 2009 ; abstracts
Bildungsbürger, nationaler Mythos und Untertan : Betrachtungen zur Kultur des Bürgertums
Unser Leben, unsere Hoffnung : Bausteine und Gestaltungselemente für Schulgottesdienste
Mehrsprachigkeit als Chance : Tagungsband zum internationalen Workshop über Migration und Multilingualität in Schule und Hochschule. 14. und 15. Mai 2009 an der Universität Kassel
Projekt-Seminar zur Studien- und Berufsorientierung : 11/12
Ziel : Deutsch als Fremdsprache. - B2,1, Lehrerhandbuch. Lehrerhandbuch : Lektion 1-8
Using biographical methods in social research
Müller hoch Drei : Roman
¬Das¬ A und O : deutsche Redewendungen
¬The¬ American dream - inventing a nation. - [Hauptbd.].
Ireland - changes and challenges. - [Hauptbd.].
Ireland - changes and challenges. - Teacher's book.
Africa : postcolonial experiences. - [Hauptbd.].
Selbstevaluation des schulsportlichen Unfallgeschehens : Modetrend oder nachhaltiges Instrument für einen sicheren und attraktiven Sportunterricht?
Speckstein von figürlich bis abstrakt
Menschenrecht auf Bildung
¬The¬ hound of the Baskervilles
Edgar Allan Poe's Tales of death and dementia
¬The¬ savage
¬A¬ journey to unlearn and learn in multicultural education
Commitment in education
Multidimensionale Entwicklung basaler Kompetenzen im elementaren Primarbereich : empirische Wirksamkeitsstudien zur förderdiagnostischen Materialentwicklung
Mit Textschlüsseln Sachtexte erschließen : Lesestrategien für sachorientierte Texte ; [3./4. Klasse]
Terra Geographie : Bayern. - 11, [Schülerbuch].
Gelebte Qualität : Qualitätsstandards in der pädagogischen Praxis für ein- bis sechsjährige Kinder
¬The¬ evolution of Calpurnia Tate
Charles Darwin's On the origin of species : a graphic adaptation
Meaning in interaction : an introduction to pragmatics
Critical perspectives on Harry Potter
Our environment : a state of emergency?. - [Hauptbd.].
Rätselspaß - Englisch ganz leicht : [Kunterbunte Sprachrätsel für zwischendurch]
Power-Wortschatz Englisch : Wortschatztraining leicht gemacht
Lernstandserhebungen, VERA - Englisch : Musteraufgaben + Test; Jahrgangsstufe 8. - B, Musteraufgaben + Test. Mittlere Anforderungen
¬Die¬ Toneurythmieformen von Rudolf Steiner : Arbeitsmaterial, Dokumentationen, Analysen, Forschungen
Jesus, Bartimäus, Zachäus & Co : 12 Gestaltungsentwürfe zu biblischen Geschichten
English G 21, B. - 2, More ideas for class tests. Vorschläge für kompetenzorientierte Klassenarbeiten : Kopiervorlagen mit Kompetenztest
¬Der¬ Mensch auf dem Weg der Individuation : in Theorie und Praxis eines sozialpädagogischen Seminars Imagination und Malen""
Achtsamkeit : der Weg zu innerer Freiheit
School Works : Beiträge zu vermittelnder, künstlerischer und forschender Praxis
Mama-Food : die beste Ernährung in Schwangerschaft und Stillzeit
Coaching - mehr als ein Modewort in Maßnahmen der aktiven Arbeitsmarktpolitik
Neue Ergebnisse der Rochow-Forschung
Figurationen : Gender, Literatur, Kultur - Mehrsprachiges Denken. - Jg. 10, H. 1/2
Deutsche Literatur im Exil : 1933 - 1945; Texte und Dokumente
Abschlussprüfung Englisch Realschule Baden-Württemberg : Musterprüfungen, Lerntipps
Eingangsstufe : Einblicke in Forschung und Praxis
¬Das¬ Arroganz-Prinzip : so haben Frauen mehr Erfolg im Beruf
Gedichte
Kant für Anfänger, Der kategorische Imperativ : eine Lese-Einführung
Eugen Fink e le interpretazioni fenomenologiche di Kant
Kompetenzen erkennen und entwickeln : sozialpädagogisch orientierte Kompetenzfeststellung im Übergang Schule - Beruf ; dargestellt am Beispiel einer Diagnose- und Trainingseinheit für benachteiligte Jugendliche
Fashion brands : branding style from Armani to Zara
Health psychology
¬The¬ professional education and development of teachers of mathematics
Berufsschulpolitik und politische Bildung in der Berufsschule : zwischen demokratisch-emanzipatorischem Anspruch und sozio-ökonomischem Gestaltwandel in Deutschland: eine sozial-historische Untersuchung mit Schwerpunkt um die Jahrhundertwende 2000
Emotionale Akzeptanz in Veränderungsprozessen : Entwicklung eines didaktischen Konzeptes
Ontika : das Vermächtnis des Drachen
Arbeitsmappe Berufswahlorientierung : Schüler erfolgreich begleiten mit Informationen, Strategien und praktischen Tipps ; [Klasse 8 - 10]
On filmsets and other locations
¬Die¬ Textinterpretation - 9./10. Schuljahr : [G 8]
Rätsel im Geschichtsunterricht : das Altertum Griechen - Römer - Germanen
Fernsehen?: weniger ist mehr! : den verantwortlichen Umgang mit dem Medium TV lernen ; Kopiervorlagen für die Sekundarstufe I
Mega Buster : Kriegsgebiet Kinderzimmer ; eine Intervention zu Gewalt, Gesellschaft und Entwaffnung
Con gusto : A1; mit Freude Spanisch lernen. - Lösungen. Lösungen zum Lehr- und Arbeitsbuch Spanisch
Autodidakten in externen Schulabschlussprüfungen - Entscheidungsbegründungen und Lernumstände : eine qualitative empirische Untersuchung von Autodidakten in staatlichen externen Schulabschlussprüfungen
Leading school-based networks
Subjektivierung im Grenzland : zur Gouvernementalität und Hegemonietheorie von Reisen und Bildung
Klasse - ohne Gewalt! : 10 Bausteine für den Unterricht ;  Klasse 5 - 10
Mit Holz arbeiten im Garten
Klasse Bläser : Partitur; sieben leichte Spielstücke für Bläserklassen im ersten und zweiten Unterrichtsjahr
Quand nous étions innocents : un amour franco-allemand
Erzieherinnen in Supervision : eine empirische Analyse des Bedarfs in den verschiedenen Karrierestufen
Praktische Philosophie : Entstehung und Wirkungen des neuen Schulfaches in Nordrhein-Westfalen
Teaching writing online : how and why
Älterwerden will gelernt sein
¬Ein¬ Geheimnis : Roman
Little early bird. - 1/2, Animals. Animals
Stadttheater : Münchner Kammerspiele 2001-2009 ; Spielzeit 2001-09
Psychiatrie, Psychosomatik und Psychotherapie für psycho-soziale und pädagogische Berufe
Schimmer
Mit Spielen lernen : Ratgeber für Eltern, Erzieher und Lehrer ; praktische Tipps für Kinder ab 8 Jahren
¬Das¬ Marburger Rechtschreibtraining : ein regelgeleitetes Förderprogramm für rechtschreibschwache Kinder
Beliefs and attitudes in mathematics education : new research results
Singen in der Grundschule : Tagungsdokumentation; Fachtagung vom 25. Juni 2009 im Rathaus der Stadt Neuss
Aktuelle theoretische und empirische Projekte in der Politikdidaktik
E-Learning-gestützte Erwachsenenbildung : Möglichkeiten und Chancen des selbstgesteuerten Lernens mit E-Learning aus Sicht von Lernenden
Heimerziehung damals und heute : eine Studie zu Veränderungen und Auswirkungen der Heimerziehung über die letzten 40 Jahre!
Sturz durch alle Spiegel : eine Bestandsaufnahme
Lebende Weidengeflechte im Garten
Nicht so ... anders! : Beiträge zum besseren Glaubensverständis. [Besseres Verständnis vertieft den Glauben]
Pädagogik auf biblischer Grundlage
Stopp : Kinder gehen gewaltfrei mit Konflikten um ; mit Kopiervorlagen
Ich komme aus dem Staunen nicht heraus" : Platon zum Vergnügen"
Deutsch Englisch Schülerleistungen international : Dokumentation der Erhebungsinstrumente für Schülerinnen und Schüler, Eltern und Lehrkräfte
Grüne Lernorte : Gemeinschaftsgärten in Berlin
Demografieberatung in Unternehmen am Beispiel einer Firma aus dem Baugewerbe
Ziel : Deutsch als Fremdsprache. - B2, Arbeitsbuch 2. Arbeitsbuch, Lektion 9 - 16, Niveau B2/2
Sportbetonte Schulen : ein Königsweg zur Förderung sportlicher Talente?
Kultur macht Schule : Kulturvermittlung in der Praxis
L'avenir des partis politiques en France et en Allemagne
Einzelunterricht bei Erickson : hypnotherapeutische Lektionen bei Milton H. Erickson
Individuelle Weiterbildungsstrategien : zum Lernen von Professionellen in Unternehmen
Magische Orte, Sagen und Legenden : Wandern im Hochschwarzwald; Titisee - Kandel - Wutachschlucht - Schluchsee
¬La¬ petite pierre : Arbeitsheft für den frühbeginnenden Französischunterricht. - 3, Cahier d'activités.
Frida Kahlo - ein leidenschaftliches Leben
Was wird aus Late Talkers? : neuropsychologische Untersuchungen im Quer- und Längsschnitt von früher Kindheit bis Kindergartenalter
Niveau 1 - Der Zauberer von Oz : ein Leseprojekt zu dem gleichnamigen Roman von Lyman Frank Baum. Arbeitsbuch mit Lösungen
Fit für den Ausbildungsplatz : für Jugendliche, Eltern und alle, die die beruflichen Chancen von Auszubildenden fördern wollen
Lebens-Ansichten des Katers Murr : nebst fragmentarischer Biographie des Kapellmeisters Johannes Kreisler in zufälligen Makulaturblättern
Zur Problematik von Gesamtleistungswerten bei Konzentrationsleistungsmessungen : Aspekte der Übertragbarkeit diskrepanzkontrollierter Güteleistungswerte beim Aufmerksamkeits-Belastungstest
Natürlich Weihnachten feiern : Deko- und Geschenkideen mit Naturmaterialien
When you reach me
Weiterbildung im Raum : Motivationale und raumbezogene Aspekte der Beteiligung an Weiterbildung
Köstlich essen - Fruktose, Laktose und Sorbit vermeiden : über 90 Rezepte: unbeschwert genießen trotz mehrerer Unverträglichkeiten
Bei den wilden Kerlen : ein Roman ; nach dem Kinderbuch Wo die wilden Kerle wohnen" von Maurice Sendak und dem Drehbuch "Wo die wilden Kerle wohnen"  von Dave Eggers und Spike Jonze"
Kräuter & Gewürze aus dem eigenen Garten
¬The¬ transition to college writing
43 Old Cemetery Road. - 2. Over my dead body
¬The¬ canon : the beautiful basics of science
¬Die¬ schönsten Sonette : von Petrarca bis Robert Gernhardt
Sylvia van Ommen: Lakritzbonbons : Jenseitsvorstellungen von Kindern ins Gespräch bringen ; Perspektiven für den Religionsunterricht in der Grundschule
¬Die¬ Gesetze des Schulerfolgs
Green at fifteen? : How 15-year-olds perform in environmental science and geoscience in PISA 2006
¬The¬ subject of childhood
Perfekt in Deutsch : Übungsgrammatik für Jugendliche. - [Lehrerhandb.]. Lehrerhandbuch
Spielerisch Deutsch lernen : Deutsch als Zweitsprache/Fremdsprache; von Lehrern empfohlen. - Lernstufe 1. Wortschatz und Grammatik
Skeleton key : the graphic novel
Silbenstrukturen im frühen L1- Erwerb
Developing professional practice 0-7
Menschenkenntnis
Konstruktion und Evaluation eines Kompetenzstrukturmodells im Bereich mathematischer Repräsentationen
Lernwerkstatt Die Weimarer Republik" : Infotexte, Hintergründe, Aufgaben, sinnerfassendes Lesen, mit Lösungen"
Mit Kindern Lernen lernen : selbstreguliertes Lernen im Kindergarten anleiten
Klima und Wetter in Horben : Schwarzwaldvorbergzone. - 9. ¬Der¬ Klimawandel in allen Variationen : Zeitraum 1974 - 2007; Anhand von Daten der Wetterstation Horben, Schwarzwaldvorbergzone
Schülerinnen und Schüler mit auditiven Verarbeitungs- und Wahrnehmungsstörungen (AVWS) : Abschlussbericht zum Forschungsprojekt
On m'a demandé de vous calmer""
Gedanken zur Pädagogik. - 1. Besinnungen, Herausforderungen, Provokationen
Kritik der ökonomischen Rationalität. - Bd. 4, Buch 1. Vom Staatsinterventionismus zum Neoliberalismus
Lernstildiagnose nach Kolb und Selbsterfahrung in Minipraxen : ein Beitrag für die Lernstilforschung in der Ergotherapie
Was ist das, fragt der Frosch
Von der Kunst, liebevoll zu erziehen : Sinnvoll Grenzen setzen und gute Laune bewahren
¬Das¬ Pilotprojekt Talent-Check im Landkreis Emmendingen : die Qualifizierung um TalentStern-Lehrer und die Anwendung des Instruments Talent-Stern aus Lehrerperspektive
Teaching writing using blogs, wikis, and other digital tools
¬Der¬ Weg zum Denkmal für Freiheit und Einheit
Familie, soziale Netzwerke und Gesundheitspolitik : [Symposium Family, Social Networks and Healthcare an der Universität Hamburg 2005] = Family, social networks and healthcare
Bangladesch - ein Reisetagebuch
¬Eine¬ wissenschaftstheoretische Auseinandersetzung mit dem Begriff der Abduktion des Pragmatismus
¬Das¬ Maiglöckchen-Phänomen : alles über das Riechen und wie es unser Leben bestimmt
¬Der¬ satanarchäolügenialkohöllische Wunschpunsch
Géomorphologie sous-marine et littorale
Rosa Parks : the life of a civil rights heroine
Warum leben, wenn man stattdessen spielen kann? : Kognition, Motivation und Emotion am Beispiel digitaler Spiele
Mediennutzung und Weiterbildungsverhalten unter milieutheoretischer Perspektive
Ethische Implikationen sozialer Arbeit in Theorie und Praxis
Handbuch der Ikonographie : sakrale und profane Themen der bildenden Kunst
Human geography : people, place, and culture
Kita unterwegs : Entdeckungsreisen für kleine Alltagsforscher; [mit Kindern spannende Orte entdecken]
Ann Jaramillo: La Línea : teacher's guide
Winzig klein und riesengroß : Mitmachgeschichten für kleine Kinder
Religion unterrichten und leben : Spiritualität von Religionslehrerinnen und Religionslehrern ; 4. Arbeitsforum für Religionspädagogik 17. bis 19. März 2009 ; Dokumentation
Schreiben an russischen und deutschen Schulen : unter besonderer Berücksichtigung der Textproduktion russischsprachiger Aussiedler und Spätaussiedler
Was ist guter Unterricht?
Feuerbach : wie Gott gemacht wurde; Perspektiven der Menschlichkeit
Feuer, Höhlen, Steinzeitmenschen : Mini-Projekte Zeitreise
Erziehen? Aber ja!
Piraten, Schätze, Golddukaten : Mini-Projekte Abenteuer
Lebensträume - Lebensräume : Bericht über die Lage der jungen Generation und die evangelische Kinder- und Jugendarbeit; vorgelegt der 7. Tagung der 10. Synode der EKD vom 2. bis 5. November 2008 in Bremen
Aufgewachsen in zwei Reichen : Kindheit und Jugend 1926 bis 1945
¬Eine¬ kontinuierliche Betrachtung familiärer Kinderunterbringung" über die Erfindung des "Kinderzimmers" und seine Ausstattung bis zu Beginn des 21. Jahrhunderts"
Was ist Zeit? : philosophische und geschichtstheoretische Aufsätze
Gefahr am Strand : [mit Audio-CD]. - Buch.
1984 : Roman
Scientology in Deutschland und den USA : Strukturen, Praktiken und öffentliche Wahrnehmung
Zebra, Zecke, Zauberwort
Sprache sprechen - spielen - lernen : eine kommunikativ-performative Sprachförderung
Lebenslied : ausgewählte Gedichte
¬Der¬ Zweite Weltkrieg : Ursachen, Ereignisse und Auswirkungen
Ich helf Dir kochen : das erfolgreiche Universalkochbuch mit großem Backteil;über 50 Jahre Koch-Erfahrung
¬Die¬ Welt umarmen : Theologie des gesellschaftsrelevanten Gemeindebaus
Martin Walser, Ein fliehendes Pferd : Unterrichtsvorschläge und Kopiervorlagen
Mitsukos Restaurant : Roman
Gewaltfreie Kommunikation" in Beratungsgesprächen : Studie zu einem konflikthemmenden Sprachhandlungsmodell für das pädagogische Arbeitsfeld des Beratungsgesprächs (Einzelgesprächs)"
¬Die¬ Deutschen : vom Mittelalter bis zum 20. Jahrhundert
Hypnose lernen : Anleitungen zur Selbsthypnose für mehr Leistung und weniger Stress
¬The¬ legend of Sleepy Hollow and Rip Van Winkle
Geschichte aktuell - von der Welt zu Beginn der Neuzeit bis zur Gründung des Deutschen Reiches : ausgearbeitete Unterrichtseinheiten mit Kopiervorlagen und Lösungen
¬The¬ accidental tourist : a novel
Erkenntnis in und durch Unterricht : empirische Studien zur Bedeutung der Erkenntnis- und Wissenschaftstheorie für die Didaktik
Erweiterung der salutogenetischen Perspektive als Grundlage von ernährungsökologischer Bildung : theoretische Grundlagen und empirische Untersuchungen
Bausteine Lesebuch. - 3, [Hauptbd.].
Verschollen in Berlin : Deutsch als Fremdsprache; gemeinsamer europäischer Referenzrahmen A2. - Buch.
Antéchrista : Roman
Read a rhyme, write a rhyme
Wer fürchtet sich vorm Hampelmann? : Koordination bei Volksschulkindern ; Koordinations-Screening bei verschiedenen Testbewegungen im Bereich der Grundmotorik
¬Die¬ Amerikanische Revolution : 1763 - 1787
Sage und schreibe : Übungswortschatz Grundstufe Deutsch in 99 Kapiteln ; [mit Lösungen]
Praxis der Textverarbeitung : ein aktuelles Übungsbuch für den modernen Unterricht
Haus im Himmel
Rolle und Selbstverständnis der Mentoren in den Schulpraktischen Studien : Entwicklung einer Qualifikationsmaßnahme zur wissenschaftlichen Begleitung von Lehramtsstudenten
Critique amoureuse des Français
Rechtsextreme Musik : ihre Funktionen für jugendliche Hörer/innen und Antworten der pädagogischen Praxis
Pädagogische Förderung, Coaching und Prozessbegleitung an Schulen durch die Angewandten Kindheitswissenschaften : 16 Seminar-Lektionen mit Denkimpulsen und Transferaufgaben
Mündliche Wegauskünfte von Kindern und Jugendlichen im Spannungsfeld von Sprache, Interaktion, Kognition und Multimodalität
Pedagogical encounters
Environmental education in the 21st century : theory, practice, progress and promise
Richtig Tennis spielen
Spielend lernen - Aspekte des game-basierten Social Learning
Word 2007 : eine praxisnahe Einführung in die Textverarbeitung
¬Die¬ Erfassung der Feedbackkultur in Organisationen : Konstruktion und psychometrische Überprüfung eines Messinstruments
Let the great world spin
Projektmanagement in der Schule : Projekte erfolgreich planen und gestalten ; [Klasse 1 - 13]
Betreuungsreport Ausland : eine empirische Analyse zur Wirklichkeit und Wirksamkeit intensivpädagogischer Betreuungsmaßnahmenim Ausland
Take the mic : the art of performance poetry, slam, and the spoken word
Driving Miss Daisy
Mein Vorschulbuch : spielerische Vorbereitung auf die 1. Klasse
Jungen : was sie vermissen, was sie brauchen
Race, culture, and identities in second language education : exploring critically engaged practice
Gender Mainstreaming und Schule : Anstöße für Theorie und Praxis der Geschlechterverhältnisse ; [3. Oldenburger Fachtag Gender Mainstreaming und Schule, 4. März 2008]
Primary languages in practice : a guide to teaching and learning
¬Les¬ 50 règles d'or de la grammaire : [avec 210 exercices, corrigés inclus]
Engaging in conversation about ideas in teacher education
Mystagogische Schulpastoral : Grundlagen und Realisierungsmöglichkeiten
Liao Liao : der Chinesischkurs. - Lehrerhandbuch.
Finanzielle Hilfen für Kinder und Jugendliche mit Behinderung : Zuschüsse, Vergünstigungen, Erleichterungen kennen und voll ausschöpfen ; [mit den unterschiedlichen finanziellen Hilfen in den einzelnen Bundesländern]
¬Der¬ unglückliche Schüler : worunter Kinder leiden und wie Eltern helfen können
Handbuch Nähtechniken
Expect the unexpected : [Heimtextil trends 2009/2010]
¬The¬ element : how finding your passion changes everything
Streubomben : Tod im Maisfeld
Fundamental concepts of children's literature research : literary and sociological approaches
Equity and information communication technology (ICT) in education
Pedaktik : zur Didaktik der Persönlichkeitsbildung als Innovation im Coaching
Heiße Spur in München : Deutsch als Fremdsprache; B1. - Buch.
Ganz unten : mit einer Dokumentation der Folgen
Sprachen als akademische Schlüsselkompetenz?
Fremder Feind, so nah : Begegnungen mit Palästinensern und Israelis
Weihnachtsgeschichten mit Kindern
Johann Wolfgang Goethe, Die Leiden des jungen Werther
PONS Große Übungsgrammatik für die Schule Englisch : [doppelt gut: nachschlagen und üben für jede Prüfung ; Klasse 8 bis Abitur]
¬Die¬ Leiden des jungen Werthers : Paralleldruck der Fassungen von 1774 und 1787
American born Chinese
Learning to change? : The role of identity and learning careers in adult education
Kompetenzentwicklung im Gesundheits- und Sozialbereich
Charlotte Kerner, Blueprint. Blaupause
Mit der Geschwindigkeit des Sommers : Roman
Wie Wissenslust entsteht : Gegenstandsbezogene Interessen von Säuglingen
Gewönne doch der Konjunktiv! : Sprachwitz in 66 Lektionen
Deutsch als Fremdsprache : eine Didaktik ; theoretische Grundlagen und praktische Unterrichtsgestaltung
Passwort Deutsch : Ausgabe in drei Bänden; [gemeinsamer europäischer Referenzrahmen]. - 2, Übungsbuch. Übungsbuch
Theatre for early years : research in performing arts for Children from birth to three
Zwischen Schulhumanismus und Frühaufklärung : zum Unterricht an westfälischen Gymnasien 1600 - 1750
Red Line : [Unterrichtswerk für Realschulen]. - 4, Workbook. Workbook mit Audio-CD
¬Das¬ Herz von Dresden : Deutsch als Fremdsprache; B1. - Buch.
Heinrich von Kleist, Die Marquise von O ..., Das Erdbeben in Chili und weitere Texte
Action research : teachers as researchers in the classroom
¬Die¬ Borderline-Persönlichkeit : vom Leben im Zwischenreich
Red Line : [Unterrichtswerk für Realschulen]. - 3, Arbeitsheft mit CD-ROM. Fit für Tests und Klassenarbeiten
Narrative research on learning : comparative and international perspectives
System Erde - Mensch : Handlungsoptionen und Managementstrategien; Bedeutung geowissenschaftlicher Forschung für Gesellschaft, Wirtschaft und Politik; Dokumentation der Strategiekonferenz am 12. und 13. Juni 2008 in Berlin; Planet Erde, Erdwissenschaften zum Nutzen der Menschheit; Hauptveranstaltung zum International Year of Planet Earth
Spiele zur Bewegungsförderung im Grundschulalter
Key issues for education researchers
Wissen über Bildung : Bericht 2006 bis 2008
Tierische Bewegungsgeschichten : motivierende Übungen zur Motorik und Körperwahrnehmung für Kinder von 3 - 6 ; mit erklärenden Fotos ; [den eigenen Körper wahrnehmen und sich bewegen]
Mit Händen und Füßen : Bewegungsspiele für Vorschulkinder
Schulabbruch - eine Herausforderung für die Schule oder warum Heranwachsende nicht mehr in die Schule gehen : [Diskussion bildungsrelevanter Fragen]
Bildung und Menschlichkeit. - 1. Philosophische Ermutigung - praktische Chancen
Gedichte
Psychotherapie für Kinder und Jugendliche : erlebnisorientierte Übungen und Materialien
Johann Wolfgang von Goethe, Faust - erster und zweiter Teil : [ausführliche Inhaltsangabe mit Interpretation, plus 8 Abitur-Fragen mit Lösungen, mit Audio-CD zur mündlichen Prüfung]. - Buch.
Who owns this text? : plagiarism, authorship, and disciplinary cultures
Bewegung in Kindergarten und Früherziehung : Übungen - Spiele - Bewegungslandschaften; praxisorientierte Hintergrundinformationen; kommentierter Praxisteil mit Bewegungseinheiten; Elterntipps, Urkunden, Dokumentatiosnbogen
Gesundheit vier- bis achtjähriger Kinder vor dem Hintergrund des familiären Lebensstils : eine retrospektive Querschnittstudie an Kindern aus Schulen in der Stadt Bern und Umgebung
Bewirtschaftung von Kindertagesstätten
¬Die¬ Entwicklung ehemaliger frühgeborener Kinder : Aufmerksamkeitsleistungen ehemaliger Frühgeborener im Schul- und Vorschulalter
Politische Erwachsenenbildung : ein subjektwissenschaftlicher Zugang am Beispiel der Gewerkschaften
Discovery. - 4, Activity book.
Lebensentwürfe und Zukunftsperspektiven von Schülerinnen in Burkina Faso
Vom Lehrplan der Freien Waldorfschule
Spracherwerbsforschung im Spannungsfeld von angewandter Linguistik und Pädagogik : Internationale Konferenz Pobierowo 2008 ; [Protokollband]
Leichter schreiben lernen in der Schuleingangsphase : Feinmotorik und Wahrnehmung gezielt fördern ; [mit extra Kopiervorlagen für Linkshänder]
Gruppentherapie zur Abstinenz- und Motivationsstärkung bei Opiat-abhängigen Patienten : ein verhaltenstherapeutisches Manual
Ziel : Deutsch als Fremdsprache. - B2, Arbeitsbuch 1. Arbeitsbuch : Band 1, Lektion 1 - 8, Niveau B2/1
Sachunterricht : Mensch und Gemeinschaft. - 1/2. 1. und 2. Schuljahr
Lebenswege in Ost und West : Trümmer, Mauerbau und Wiedervereinigung - ehemalige Pasewalker Schüler berichten
Kinder fordern uns heraus : wie erziehen wir sie zeitgemäß?
DLG-Bio-Guide 2009 : der Genussführer durch die Welt der Bio-Lebensmittel. Eine Entdeckungsreise durch die Ideenwelt der Bio-Protagonisten mit Vorzeigebetrieben aus Landwirtschaft, Herstellung & Weiterverarbeitung, Handel, Gastronomie...
Discovery. - 4, Teacher's guide.
Sozialraum und Konflikte : eine Fallstudie zum Stadtteil Vauban
Multiplikatorenmodelle in der Arbeit mit Eltern mit Migrationshintergrund und ihre Auswirkungen auf die Familie : eine empirische Untersuchung
Soziale Arbeit im Kontext aktivierender Sozialpolitik
Sunshine : Lehrwerk für den früh beginnenden Englischunterricht. - 2, Activity book. Class 2
Bildungsbeteiligung als Möglichkeit zu gesamtgesellschaftlicher Partizipation für Migranten
Spaß am Buchstabenlernen mit Lena und Xi : aktives, kreatives und motivierendes Buchstabenerleben mit allen Sinnen, Begeisterung und Freude für Vorschulkinder
Belastungsintensität im Sportunterricht der Primarstufe : unter der besonderen Berücksichtigung übergewichtiger und adipöser Kinder
Bedeutungen von Eigenverantwortung aus sozialpädagogischer Zielperspektive : am Beispiel einer Kinder- und Jugendpsychiatrie
Frühe Hilfen in der Praxis : Ergebnisse einer Tagung
Rauschtrinken bei Jugendlichen : eine empirische Studie zu Trinkmotiven und Bewertungen
Deutschlands große Chance : was sich unsere Kinder wünschen und warum wir sie unbedingt ernst nehmen müssen
Bumblebee. - 4, Workbook. Workbook : mit Portfolioheft
Bumblebee. - 3, Teacher's manual.
Abenteuer im Schnee : [mit Audio-CD]. - Buch.
¬The¬ materials generator : designing innovative materials for advanced language production
Einfluss des Freiwilligen Sozialen Jahres auf die Studien- und Berufswahl : eine Untersuchung bei der Fachstelle Freiwilligendienste / Friedensdienste
¬Die¬ Französische Revolution
Little early bird. - 1/2, Me and my family. Me and my family
¬The¬ Musical bear : ein Sing- und Arbeitsheft für die Grundschule. - [Buch].
Zum Geschlechteraspekt in der Elementarpädagogik : Implementierung einer geeschlechtergerechten und -bewussten Pädagogik am Beispiel des baden-württembergischen Orientierungsplans
Blinder Passagier : [mit Audio-CD]. - Buch.
¬Der¬ Vielfalt Raum und Struktur geben : Unterricht mit Kindern von 4 bis 8; [Impulse zur Unterrichtsentwicklung]. - Buch.
Bumblebee. - 4, Teacher's manual.
¬Die¬ Bedeutung der geragogischen Gruppenarbeit im Altenheim : eine qualitative Interviewstudie über die Erfahrungen ausgewählter Heimbewohner bezüglich der angebotenen Gruppenaktivitäten im Heim
Précis de littérature française
Unheimliches im Wald : [mit Audio-CD]. - Buch.
Explorers. - 1, Workbook.
Lehrkräfte und ihre Konzepte von Fördern und Fordern für Jugendliche mit Migrationsgeschichte im Sekundarschulbereich I
Götz von Berlichingen mit der eisernen Hand. - Buch. Lebens-Beschreibung des Ritters Götz von Berlichingen zugenannt mit der eisern Hand
Lernzielkontrollen Englisch : Tests in zwei Differenzierungsstufen 5. bis 10. Klasse [Haupt- und Realschule]
Homosozialität als Herausforderung an das betriebliche Diversity Management : eine empirische Studie
Diskurs und Systemtransformation : der Einfluß diskursiver Verständigungsprozesse auf Schule und Bildung im Transformationsprozeß der neuen Bundesländer
Schöne Literatur : Essays
Work-Life-Balance und der Wandel der Unternehmenskulturen : Untersuchungen zur Personalentwicklung
HTML für Kids : [mit CD ; auf der CD: HTML-Editor Phase 5, Browser, FTP-Programm und vieles mehr]
Wege zur Kunst : Begriffe und Methoden für den Umgang mit Architektur. - Schülerbd..
Motivationspsychologische Aspekte bei der Veränderung des Bewegungsverhaltens : Auswertung der Ergebnisse einer Untersuchung mit Reha-Patienten einer psychosomatischen Klinik
Explorers. - 2, Workbook.
Klima - Umwelt - Mensch : sozial-ökonomische Systeme und ihre Überlebens(un)fähigkeit
Essstörungen im Zeitalter des Schönheitswahns und -kultes : welche virtuellen Beratungsangebote werden für Betroffene angeboten
Mit Erfolg zu Fit in Deutsch. - 2, Lehrerhandbuch. Lehrerhandbuch
Wege zur Kunst : Begriffe und Methoden für den Umgang mit Architektur. - Lehrermaterialien.
Fotopädagogische Projektarbeit an Grundschulen
Konfliktseminar im Rahmen des BA-Studiengangs Erziehung und Bildung" : Evaluation und Weiterentwicklung"
Hamlet
SOS: save our Sam! : mit Hör-CD. - Buch.
Erfolgreich in der interkulturellen Kommunikation : Trainingsmodul; [mit Audio-CD und Video-DVD]. - Hinweise für den Unterricht.
Ratten
Tote Mädchen lügen nicht
Diercke-Taschenatlas der Welt : physische und politische Karten
Reworking vocational education : policies, practices and concepts
First choice. - Plants, Topic book.
Anschub.de - ein Programm zur Förderung der guten gesunden Schule
Schritte : Deutsch als Fremdsprache. - 6, Kursbuch + Arbeitsbuch. Niveau B1/2
¬Das¬ Glück und die Trauer : Herstellung und Lösung affektiver Bindungen
¬La¬ petite pierre : Arbeitsheft für den frühbeginnenden Französischunterricht. - 4, Cahier d'activités.
Bewegliche Flachmodelle für den Biologieunterricht
Lügen und Belogenwerden : pädagogische Untersuchung zur wissentlichen Täuschung
First choice. - Plants, Activity Book.
Soziale Arbeit und ihre Träger : eine Fachzeitschriftenanalyse
Yes, they can!: children researching their lives : a selection of articles based on the 2nd International Conference on Research with and by Children, 10 - 12 December 2007, SOS Children's Villages, Hermann Gmeiner Academy, Innsbruck
First choice. - Animals, Flashcards.
¬The¬ Mayflower and the Pilgrims' New World
Richard Strauss
First choice. - Our five amazing senses, Activity Book.
So geht's noch besser zum ZD : Prüfungsvorbereitung Zertifikat Deutsch B1. - Lehrerhandb..
Öffentlichkeitsarbeit, Sponsoring, Fundraising : ein Ratgeber mit praktischen Arbeitshilfen für eine moderne und individuelle Schulentwicklung
First choice. - Transport, Topic Book.
¬Den¬ Stift im Griff : 123 Spielhandlungen zur Schulung der Grafomotorik ... und ein Testverfahren zur Ermittlung der grafomotorischen Kompetenz; mit Kopiervorlagen
Food : We are what we eat. - [Student's book].
South Africa : the rainbow nation at the Cape. - [Student's book].
Wege zur Kunst : Begriffe und Methoden für den Umgang mit Bildern. - Lehrermaterialien.
Kinderleichte Lösungen : lösungsorientierte kreative Kindertherapie
Sofias Brautkleid : ein textiles Märchen
Mathe: sehr gut - 5. Klasse
Komm mit in das gesunde Boot : ein Projekt der Landesstiftung Baden-Württemberg; Bewegung, Ernährung und Freizeitgestaltung mit den Inselpiraten. - 1./2. Klasse. [Unterrichtsentwürfe, Kopiervolagen und Materialien für die Elternarbeit]
Firmensitz 9b : In Zehn Schritten zum Schülerunternehmen
¬Das¬ Glück der Erde lesend erleben : Mädchen-Pferdebuchserien - eine genderorientierte, strukturelle und inhaltliche Untersuchung
Theater. Musik. - Buch.
Filmische Personalisierung von Ausstellungsinhalten : Einfluss narrativer Interviews auf den Wissenserwerb beim selbstgesteuerten Lernen im informellen Setting
¬Das¬ Maß der Erfahrung : ein Entwurf pädagogischen Handelns
Mit Erfolg zum Goethe-Zertifikat C1. - Übungsbuch.
My sister, my love
Inglourious Basterds : [a screenplay]
This breathtaking world : around the world by bicycle 1997-1999; 21688 miles (34701 km)
Himmlische Zeiten für Kinder : den Zauber weihnachtlichen Brauchtums in lebendigen Aktionen von Martini bis Silvester stimmungsvoll erleben
Kinderarmut als Herausforderung für sozial-anthropologische Bildungskonzepte : fallbasierte Forschungsstudien im Vergleich Deutschland-Namibia
Duden, Mein Sprachspielbuch : [Sprachförderung mit Liedern, Spielen und Reimen]
Breath
Vocabulary
Gemeinsam leben, gemeinsam wachsen : wie wir uns selbst besser verstehen und unsere Kinder einfühlsam ins Leben begleiten können
Lippels Traum
Quelque chose en lui de Bartleby : roman
Imperial War Museum North
¬The¬ cartoon history of the United States
Enchanted hunters : the power of stories in childhood
Verrückte Welt : für jung und alt
¬Le¬ soleil des Scorta : roman
School social work : practice, policy, and research
¬The¬ complete Winnie-the-Pooh
Wie Gesundheit entsteht : Salutogenese: Schatzsuche statt Fehlerfahndung
Maßnahmen zur Prävention von Gewalt an Schulen : Bestandsaufnahme von Programmen im deutschsprachigen Raum. Literaturstudie
Balanceakt Hortpädagogik : Qualitätsentwicklung am Weg zwischen Selbstverantwortung und Fremdbestimmung
Werke. - 2, Bd. 1. Unterwegs zu Swann
Neues Schreiben : kompetenzorientierte Schreibformen im Deutschunterricht; eine Handreichung für das Gymnasium. - 1.
Lässliche Todsünden
Klipp und klar : Übungsgrammatik Grundstufe Deutsch in 99 Schritten; [mit Lösungen]
Essen? Nein danke!
¬Die¬ deutsche Revolution von 1848/49
Mediation für junge Erwachsene : Das Bensberger Mediations-Modell in Berufsschulen
Wie groß ist unendlich? : Knobelgeschichten und Denkspiele aus dem Zahlenuniversum
Neues Schreiben : kompetenzorientierte Schreibformen im Deutschunterricht; eine Handreichung für das Gymnasium. - 2.
¬The¬ Sage handbook of action research : participative inquiry and practice
Alles drin : Praxishandbuch Grundstufe Deutsch
Real world research : a resource for social scientists and practitioner-researchers
¬Die¬ Schöne ist angekommen : ein Grammatikkrimi
Idial für Polen : Deutsch für polnischsprachige Studenten B 2
Bilingualer Mathematikunterricht : ein Beitrag zu einem zusammenwachsenden Europa
Fundgrube für die Freiarbeit Englisch : Praxismaterialien zum selbsttätigen Lernen nach Montessori; [Klasse 5 - 7]
Zusammenhänge zwischen Biografie und ethischer Grundhaltung : Innenansichten eines Unternehmers
Living in the environment : concepts, connections, and solutions
Untouchable
Selbstorganisiertes Lernen im Spannungsfeld zwischen Selbst- und Fremdsteuerung am Beispiel der Studieneingangsphase (STEP)
Deutsch lernen in Bulgarien : ein Lehrwerk für bulgarische Muttersprachler (GER-Stufe B2). - [Hauptbd.].
Diabetes bei Jugendlichen : ein Behandlungs- und Schulungsprogramm. - 4. Pumpentherapie
¬Les¬ enfants terribles : roman
4-7-6 - Rom war ex : 265 alte und neue Eselsbrücken
Fara und Fu. - 1 [Schreibübungsheft]. Von der Druckschrift zur Vereinfachten Ausgangsschrift
Islam in der Schweiz - wissen und glauben : Religionsfreiheit, Integration, Missverständnisse, Unvereinbarkeiten
Deutsch lernen in Bulgarien : ein Lehrwerk für bulgarische Muttersprachler (GER-Stufe B2). - Schüler- und Studentenmobilität. für die Schüler- und Studentenmobilität : DaF in Bulgarien
Tinto blau. - Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht mit Kopiervorlagen
Deutsch im interkulturellen Dialog : B2. - [Buch].
Diabetes bei Jugendlichen : ein Behandlungs- und Schulungsprogramm. - 1. Diabetes-Basics
¬The¬ golden notebook : [a novel]
Freiwild : das Schicksal deutscher Frauen 1945
Piri - Silbenfibel. - 1, Silbenspiele. Silbenspiele
Interkulturelles Dossier : DaF in der Slowakei; B1
Kulturdossier Russland : A1; interkultureller Dialog für deutschsprachige Schülerinenen und SchülerB1
Wie viel Musik braucht der Mensch? : über Oper und Komponisten
¬Die¬ Steinzeitwerkstatt : Steine und Steinzeit im fächerübergreifenden Sachunterricht der 3. und 4. Klasse ; mit zahlreichen Kopiervorlagen
Mit Erfolg zum Goethe-Zertifikat B2. - Testbuch.
AQA media studies : exclusively endorsed by AQA. - A2.
¬Das¬ politische Schul- und Erziehungswesen im 3. Reich : Ein Überblick über nationalsozialistische Erziehungsorganisationen, Akademien und Ausleseschulen
Tinto blau. - 1, Arbeitsheft mit CD-ROM. Schreiben
Partizipation und Inklusion in der sozialen Arbeit
Tinto - Sprache, Lesen. - 3, Lösungsband.
Diabetes bei Jugendlichen : ein Behandlungs- und Schulungsprogramm. - Leitfaden. Didaktischer Leitfaden : mit Curriculum und Schulungsmaterialien
Zeugnisbeurteilungen schreiben : Formulierungshilfen für die Klassen 1-4 ; mit CD - für einfache Textübernahme
Zur Entwicklung von Sprachlehrmaterialien nach dem Konzept von Dial : Hinweise für Lehrende an Schulen und Hochschulen
Niedersächsische Schulreformen im Luftflottenkommando : von der Niedersächsischen Erziehungsstätte zur IGS Franzsches Feld
Psalmen : gestalten - erleben - verstehen
Tinto - Sprache, Lesen. - 4, Lösungsband.
Diabetes bei Jugendlichen : ein Behandlungs- und Schulungsprogramm. - 3. Diabetes-Specials
PONS Das große Übungsbuch Englisch : [der komplette Lernstoff mit 630 Übungen und ausführlichen Lösungen; Extra: Referate halten; Schule 5. - 10. Klasse]
Diabetes bei Jugendlichen : ein Behandlungs- und Schulungsprogramm. - 2. Insulintherapie für Profis
Seminar Wissenschaftspropädeutisches Arbeiten : [11/12]
Mathematical problem solving : yearbook 2009, association of mathematics educators
Writing-based teaching : essential practices and enduring questions
Originalprüfungen Englisch : Prüfungsaufgaben mit Lösungen; Realschule; Baden-Württemberg. - 2010.
Practical child and adolescent psychiatry for pediatrics and primary care : [including assessment and treatment algorithms]
Fara und Fu. - 1, Arbeitsheft A mit Schlüsselwortkarte.
Mein Bruder : Idol - Rivale - Verbündeter
Resilienz in Pädagogik und Künstlerischer Tanztherapie : Begriffserklärung und Praxis
Emilia Galotti : mit Materialien
Fara und Fu. - 1, Startheft zum Anlaut-Kreis. Startheft zum Anlaut-Kreis
House made of dawn
Training Englisch : Realschule Abschlußprüfung; Baden-Württemberg. - 2010, Arbeitsheft mit Lösungen.
Electronic portfolios 2.0 : emergent research on implementaton and impact
Unternehmen Deutsch - Aufbaukurs. - Arbeitsbuch. Arbeitsbuch
Kalkulie : Diagnose- und Trainingsprogramm für rechenschwache Kinder. - 1. Trainingsprogramm Baustein 1
Mit Erfolg zum Zertifikat Deutsch : neu. - Testbuch, Buch.
Kalkulie : Diagnose- und Trainingsprogramm für rechenschwache Kinder. - 2. Trainingsprogramm Baustein 2
Sunshine : Lehrwerk für den früh beginnenden Englischunterricht. - 3/4, Leistungsermittlung. Klasse 3/4
Gotthold Ephraim Lessing, Nathan der Weise
Ostbayern und seine Nachbarregionen : Exkursionsführer zum 13. Bayerischen Schulgeographentag in Passau; mit 11 Tab.
Ceremony
Kalkulie : Diagnose- und Trainingsprogramm für rechenschwache Kinder. - 3. Trainingsprogramm Baustein 3
Nylon road : a graphic memoir of coming of age in Iran
Bless me, Ultima
Finding Forrester : a film by Gus van Sant; analysis - reflection - evaluation
Staying on : a novel
Indignation
¬A¬ suitable boy
Fundgrube Sport
¬The¬ wonder of whiffling : and other extraordinary words in the English language
Mit Erfolg zu Fit in Deutsch. - 1, Übungs- und Testbuch. Übungs- und Testbuch
¬Die¬ Theorie der Affektsteuerung als allgemeine Theorie der sozialen Interaktion
¬The¬ writer's handbook 2010
Fara und Fu. - 1, Arbeitsheft B mit CD-ROM.
Piri - Leseheft : ... Leseheft; ... Schuljahr; Schwierigkeitsgrad .... - 1, Leseh. 1. 1. Schuljahr, 1. Leseheft = Schwierigkeitsgrad 1
Piri - Leseheft : ... Leseheft; ... Schuljahr; Schwierigkeitsgrad .... - 1, Leseh. 2. 1. Schuljahr, 1. Leseheft = Schwierigkeitsgrad 1
Zukunft: Regionalwirtschaft! : ein Plädoyer
Timesaver customs & lifestyle in the UK & Ireland (elementary - intermediate)
English G 21, B. - 3, Freiarbeitsmaterialien.
Kinderturn-Kongress : Synergien nutzen, besser essen, Kinder bewegen; [Karlsruhe, 26. bis 28. März 2009]
Schreiben, Knappwurst, abends Gäste : Erinnerungen
Mathe live : Mathematik für Sekundarstufe I. - 10, Lehrerbd. mit CD. Lehrerband mit CD, Erweiterungskurs 10
Germany : unraveling an enigma
Désert
¬La¬ noche d'Anna : roman
Mit Erfolg zu Start Deutsch : gemeinsamer europäischer Referenzrahmen. - Testbuch.
¬The¬ Brooklyn follies : [a novel]
American beauty
Piri - Leseheft : ... Leseheft; ... Schuljahr; Schwierigkeitsgrad .... - 1, Leseh. 3. 1. Schuljahr, 1. Leseheft = Schwierigkeitsgrad 1
Theologisieren in der Grundschule : Anleitungen und Ideen zum Umgang mit schwierigen Kinderfragen. - 1.
Mit Erfolg zum Goethe-Zertifikat B2. - Übungsbuch.
¬Der¬ Weg der Achtsamkeit : Bewusstheit und Meditation im täglichen Leben; CD mit geführten Meditationen. - buch. Der Weg der Achtsamkeit
English role-play / prompt cards
Funktionale Relevanz und Mikrogenese selbstbezogener Sprache im Vorschulalter
Mathematik heute. - 2, Lösungen.
Anatomie d'un film
Achtsamkeits-Yoga : die erwachte Einheit von Atem, Körper und Geist
So schmeckt es Kindern : [gesunde Kinderküche mit über 300 neuen Lieblingsrezepten für Kinder von 3 bis 10 Jahren]
Fabeln lesen und verstehen : Aufbau und Inhalt Schritt für Schritt erschließen ; [Förderschule, 5. - 9. Klasse]
Erfolgreich zweisprachig : ein praktischer Ratgeber für Eltern
Culture in second language teaching and learning
Ray Bradbury's Fahrenheit 451 : the authorized adaptation
Teacher : [with a foreword by Maxine Hong Kingston]
Islamische Geschichte : eine analytische Einführung
Theater im Deutschunterricht in Luxemburg : Übersicht über theaterpädagogische Methoden im Deutschunterricht
Passwort Deutsch : [Ausg. in 5 Bänden]; Kurs- und Übungsbuch. - 1, Kurs- und Übungsbuch. Kurs- und Übungsbuch [A1]
Passwort Deutsch : [Ausg. in 5 Bänden]; Kurs- und Übungsbuch. - 2, Kurs- und Übungsbuch. Kurs- und Übungsbuch [A1 + A2]
Passwort Deutsch : Ausgabe in drei Bänden; [gemeinsamer europäischer Referenzrahmen]. - 2, Kursbuch.
Passwort Deutsch : Ausgabe in drei Bänden; [gemeinsamer europäischer Referenzrahmen]. - 3, Kursbuch. Kursbuch
Passwort Deutsch : Ausgabe in drei Bänden; [gemeinsamer europäischer Referenzrahmen]. - 3, Übungsbuch. Übungsbuch
Passwort Deutsch : [Ausg. in 5 Bänden]; Kurs- und Übungsbuch. - 3, Kurs- und Übungsbuch. Kurs- und Übungsbuch [A2]
Inside out. - [Hauptbd.]. Inside Out
Jugend - Identität - Kirche : eine erziehungswissenschaftliche Rekonstruktion kirchlicher Orientierungen im Jugendalter
Kritik der ökonomischen Rationalität. - Bd. 4, Buch 2. Vom Staatsinterventionismus zum Neoliberalismus
Mathematik heute. - 4, Lösungen.
Mathematik heute. - 3, Lösungen.
Super M : Mathematik für alle. - 1, Arbeitsheft. Arbeitsheft mit CD-ROM
Super M : Mathematik für alle. - 4 Arbeitsheft.
Super M : Mathematik für alle. - 2, Arbeitsheft. Arbeitsheft mit CD-ROM und Lernstandsseiten
Diderot, le génie débraillé. - 1. ¬Les¬ années bohème : 1728 - 1749
Techniques for teaching young children : choices for theory & practice
Gustav Mahler : mit Selbstzeugnissen und Bilddokumenten
Potential of e-portfolios in higher education
¬The¬ new Oxford history of New Zealand
Studie zur Entwicklung von Ganztagsschulen : (StEG); ausgewählte Hintergrundvariablen, Skalen und Indices der ersten Erhebungswelle
Passwort Deutsch : [Ausg. in 5 Bänden]; Kurs- und Übungsbuch. - 5, Kurs- und Übungsbuch. Kurs- und Übungsbuch [B1]
Programmmusik : 40 Originalwerke für Klavier = Programme music
Passwort Deutsch : [Ausg. in 5 Bänden]; Kurs- und Übungsbuch. - 4, Kurs- und Übungsbuch. Kurs- und Übungsbuch [A2 + B1]
Mit uns leben : Deutsch als Zweitsprache. - 1, Kursbuch.
¬The¬ particulate nature of matter : diagnosis of misconceptions and their remedy in chemical education
¬The¬ lottery and other stories
¬Das¬ Berner Modell : ein Instrument für eine kompetenzorientierte Didaktik
Mit uns leben : Deutsch als Zweitsprache. - 1, Arbeitsbuch.
Mit uns leben : Deutsch als Zweitsprache. - 2, Kursbuch.
¬The¬ power of yes : a dramatist seeks to understand the financial crisis
¬Die¬ große Nähschule : alle Techniken für Anfänger und Profis
Discovery. - 1/2, Lernstandsfeststellung.
Neoliberalismus. : Hinter- und Abgründe einer politischen Zivilreligion.
Discovery. - 3/4, Lernstandsfeststellung.
Where mathematics comes from : how the embodied mind brings mathematics into being
¬The¬ Penguin complete Sherlock Holmes
Playway. - 3, Cards-set.
Perfekt in Deutsch : Übungsgrammatik für Jugendliche. - [Schülerbd.]. [Niveaustufe A1 und A2]
¬Das¬ neue Deutschmobil : Lehrwerk für Kinder. - 2, Arbeitsbuch.
Mit Erfolg zu Fit in Deutsch. - 1, Lehrerhandbuch. Lehrerhandbuch
¬Die¬ Kunst des Singens : musizieren mit der eigenen Stimme
Angels in America : a gay fantasia on national themes
Islamkunde in deutscher Sprache : Klasse 5 bis 10; Lehrplan für die Sekundarstufe I in Nordrhein-Westfalen
Playway. - 4, Cards-set. Picture cards, story cards
Menschen zeichnen : Grundlagen zum Aktzeichnen
Mediale Varietäten : gesprochene und geschriebene Sprache und ihre fremdsprachendidaktischen Potenziale
Erläuterungen zu Lyrik der Gegenwart : (1960 bis heute)
¬The¬ developing teacher : practical acitivities for professional development
Erläuterungen zu Lyrik der Klassik
Super M : Mathematik für alle. - 4, Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht mit Lehrermagazin
How do we know they know?" : a conversation about pre-service teachers learning about culture & social justice"
Mit Erfolg zum Zertifikat Deutsch für Jugendliche. - Übungs- und Testbuch.
Direkt im Dialog : professionelle Gesprächsführung in Unternehmen und Organisationen
Howl, Kaddish and other poems
Erläuterungen zu Lyrik der Nachkriegszeit : (1945 - 1960)
Voss
Erläuterungen zu Lyrik der Romantik
Erläuterungen zu Lyrik des Realismus
Schritte : Deutsch als Fremdsprache. - 5, Kursbuch + Arbeitsbuch. Niveau B1/1
Potiki
Mit Erfolg zu Start Deutsch : gemeinsamer europäischer Referenzrahmen. - Übungsbuch.
Erläuterungen zu Rainer Maria Rilke, Das lyrische Schaffen
Am Geo-Brett Geometrie entdecken : ein Grundkurs in Geometrie
¬The¬ Gettysburg address
Passagen : Video, Fotografie, Installation, Christoph Brech; [anlässlich der Ausstellung Christoph Brech. Passagen. Video, Fotografie, Installation in der Altana-Kulturstiftung im Sinclair-Haus, Bad Homburg 18.2. - 19.4.2009 und im Museum Villa Stuck, München 11.2. - 24.5.2010]
Dokumentation der Lernentwicklung zur individuellen Förderung : Kompetenzbögen für die Orientierungsstufe Baden Württemberg
Mit Erfolg zu telc Deutsch B2 Zertifikat Deutsch Plus. - Übungsbuch.
Rules, patterns and words : grammar and lexis in English language teaching
Texte analysieren und verfassen : Klasse 8 - 10 ; [mit Aufsatzbeispielen aus realen Klassenarbeiten]
¬Der¬ mathematische und naturwissenschaftliche Unterricht : MNU ; Organ des Deutschen Vereins zur Förderung des Mathematischen und Naturwissenschaftlichen Unterrichts e.V. - Evolution. - 62,1
Familie mit Zukunft : Aufmerksamkeit statt Aktionismus
Terra Geographie : Bayern. - 11/12, Abiturtraining.
Draußen vor der Tür : ein Stück, das kein Theater spielen und kein Publikum sehen will; Text, Materialien und weitere ausgewählte Erzählungen und Gedichte
Konfliktmanagement. - Lehrerhandbuch. Im Garten des Menschlichen
Mittelpunkt C1 : Deutsch als Fremdsprache für Fortgeschrittene. - Arbeitsbuch.
Naturwissenschaftliches Arbeiten : Realschule Baden-Württemberg. - 1, Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht : mit Kopiervorlagen
Unternehmen Deutsch - Grundkurs : berufsorientierter Kurs für Anfänger. - Lehrerhandbuch.
Unternehmen Deutsch - Grundkurs : berufsorientierter Kurs für Anfänger. - Wörterheft.
Und am Morgen Freude" : die Texte unserer Gedanken und Empfindungen 
Deep, blue and deadly : an eco-thriller set in the Maldives. - [Buch].
Darwins Garten - Evolution entdecken : eine Ausstellung des Verbands Botanischer Gärten zum Darwin-Jahr 2009
Zeit erinnern : zum interdisziplinären und pädagogischen Umgang mit Zeit und Erinnerung
¬Die¬ Welt verändern : Grundfragen einer Theologie der Transformation
From far away
Sprachwandel und Entwicklungstendenzen als Themen im Deutschunterricht : fachliche Grundlagen - Unterrichtsanregungen - Unterrichtsmaterialien
Unternehmen Deutsch - Aufbaukurs. - Wörterheft.
Dirk Bones and the mystery of the missing books
Zweihundertzwanzig : Freiheit, Gleichheit, Brüderlichkeit
¬The¬ handbook of the evolving research of transformative learning based on the learning activities survey
Twitterature : the world's greatest books retold through Twitter
Entwicklung eines diagnostischen Verfahrens zur Erfassung sozialer Kompetenz bei Grundschülern
Was ist los mit Marie?
Tagespflege - wie gut sind wir? : Skalen zur Einschätzung der pädagogischen Qualität nach internationalen Standards unter Einbeziehung aller Bildungspläne in Deutschland
Chicken soup for the soul : teens talk tough times; stories about the hardest parts of being a teenager
9/11 culture : America under construction
Wilde Herde : das Koch- und Bewegungsbuch für Kinder; Kiks Up
Sustainable fashion and textiles : design journeys
Was tun bei Schulproblemen? : Tipps zu Schullaufbahn, Schulrecht und schülerfreundlicher Pädagogik
Erläuterungen zu Hans-Ulrich Treichel, Der Verlorene
I like books
Rituale für Kinder : in Reimen, Liedern und Fingerspielen
Essential maths. - 8 C.
¬The¬ pencil
Himmel und Erde. - Buch.
Keine Angst vor gar nichts
Mir geht so einiges durch den Kopf : MS - ein Schub fürs Leben
Teaching college geography : a practical guide for graduate students and early career faculty
Jetzt erst recht : wer will findet einen Weg
Frauenpower trotz MS : ....aus dem Leben gegriffen!
Ich tanze so lange ich kann : der Mut, sich einer unheilbaren Krankheit zu stellen
TOG - The Thomas Tallis Oberserver Greenwich
C für Kids : [mit CD ; auf der CD: alle Beispieldateien sowie eine vollständige Entwicklungsumgebung für Windows und Linux]
My English words
Dada : 113 Gedichte
Von der Kita in die Schule : Handlungsempfehlungen an Politik, Träger und Einrichtungen ; [DVD Praxisbeispiele]
¬Die¬ bespielbare Stadt : die Rückeroberung des öffentlichen Raumes
Storytime. - 1/2, Activity book.
Marburger Leseambulanz ... und alle Kinder lernen lesen! : [Klasse 1 - 2]
Gebete für muslimische Kinder
Oxford learner's German dictionary : [the best way to learn German]
Two good thieves
Entwicklung, Bedürfnisse und Macht in der intensiven sozialpädagogischen Einzelbetreuung : ein Beitrag zur Kinder- und Jugendhilfeforschung
Playway. - 4, Teacher's Book.
Heinrich Behnke (1898 - 1979) : zwischen Mathematik und deren Didaktik
Weidengeflechte für Haus und Garten
Of mice and men
¬The¬ other hand
Playway. - 3, Teacher's Book.
Bertolt Brecht
Lehrerhandeln im Vorbereitungsdienst der Fachrichtungen Gesundheit-Pflege und Recht
Inspired to quilt : creative experiments in art quilt imagery
Playway. - 1 Teacher's Book.
¬The¬ quilted object
Pädagogische Grundlagen der Angewandten Kindheitswissenschaften : 16 Seminar-Lektionen mit Impulsfragen und Transferaufgaben
Playway. - 3, [Lehrerband]. Show what you know : Lehrerkommentar, Tests, Materialien zur Freiarbeit, Portfolio, inkl. CD (Audio- und CD-ROM-Teil)
Schulqualitätsmanagement : Konzepte, Modellversuche und Ergebnisse
British fashion designers
Playway. - 4, [Lehrerband]. Show what you know : Lehrerkommentar, Tests, Materialien zur Freiarbeit, Portfolio, inkl. CD (Audio- und CD-ROM-Teil)
¬Die¬ Weimarer Republik : Krisenjahre der klassischen Moderne
Crazy food : [das verrückteste Buch rund ums Essen]
Simple
Playway. - 3, Activity book. Activity book mit Audio-CD und Lernsoftware
¬La¬ première gorgée de bière et autres plaisirs minuscules : récits
Hexen hexen
Denken hilft : frische Ideen für Gedächtnis und Kreativität
Playway : [ab Klasse 1]. - 4, Activity book. Activity book mit Audio-CD und Lernsoftware
Fälle für Freunde : Alle Geschichten aus Mullewapp
Islamic education and the public sphere : today's Pesantren in Indonesia
Fragenbox Mathematik : Kann das stimmen?; Lehrerkommentar inkl. CD-ROM
Little Mouse gets ready
Playway. - 3, Pupil's book.
Playway. - 2, Cards-set. Picture cards, story cards
Siena summer
Sally : ein Lehrwerk für den Englischunterricht ab Klasse 1. - 3, Activity Book. Activity Book
Children are born mathematicians : supporting mathematical development, birth to age eight
Broken
Spielen und lernen nach der PEKiP-Zeit : [für Kinder von 1 - 3 Jahren]
¬The¬ challenge of change : start school improvement now!
¬Die¬ kleine Bibel-Werkstatt. - 2. 2.- 4. Schuljahr : kindgerechte Texte, originelle Bastelideen, 40 Kopiervorlagen
¬The¬ selected works of T. S. Spivet : [a novel]
Mathetiger : [der neue Mathematiklehrgang]. - 3,Handbuch.
Handa's surprise
Wörter zur Wahl : Wortschatzübungen Deutsch als Fremdsprache
¬Der¬ Mann ohne Eigenschaften : Roman. - 1. Erstes und zweites Buch
¬Der¬ Mann ohne Eigenschaften : Roman. - 2. Aus dem Nachlass
¬The¬ Malagawatch mice and the cat who discovered America
Little Beaver and the echo : [story book and DVD]
Junge Menschen in stationärer Jugendhilfe : eine Evaluations- und Nutzerstudie
Super M : Mathematik für alle. - 3, Arbeitsblätter. Aufstiege : Differenzierungsmaterial zur individuellen Förderung
Geschichts-Didaktik : Praxishandbuch für die Sekundarstufe I und II
Tales from outer suburbia
Super M : Mathematik für alle. - 4, Arbeitsblätter. Einstiege : Differenzierungsmaterial zur individuellen Förderung
Empirische Pädagogik : EP ; Zeitschrift zu Theorie und Praxis erziehungswissenschaftlicher Forschung - Die Auswirkungen von Bildung auf das Erwerbsleben. - 23,4
Super M : Mathematik für alle. - 4, Arbeitsblätter. Aufstiege : Differenzierungsmaterial zur individuellen Förderung
Anleitung zum autogenen Training mit Kindern und Jugendlichen : ein praktischer Leitfaden für Eltern, Ärzte und Erzieher
Immersed in verse : an informative, slightly irreverent & totally tremendous guide to living the poet's life
Afrika im Prozess der Globalisierung
¬The¬ black hills
¬Das¬ kreative Buch der Quasten und Bommeln
Unternehmen Deutsch - Grundkurs : berufsorientierter Kurs für Anfänger. - Lehrbuch.
Unternehmen Deutsch - Grundkurs : berufsorientierter Kurs für Anfänger. - Arbeitsbuch.
Cheerleading : technique, training, show
¬Das¬ selbstreflexive Ich" : Beiträge zur Theorie und Praxis politischer Bildung"
On the Daltons' trail
Einmal sechs Richtige : und andere Mathe-Wunder
Examining FCE and CAE : key issues and recurring themes in developing the first certificate in English and certificate in advanced English exams
¬Das¬ Schülerzeitungs-Handbuch für junge Medienmacher : ein Projekt der Schülerzeitungs-Offensive der Jugendpresse Deutschland e.V.
Invitation to History. - 1. From the American Revolution to the First World War
Bildung als Medium der jüdischen Emanzipation : eine Untersuchung des jüdischen Bildungsverständnisses zwischen Aufklärung und Tradition
Little early bird. - 1/2, Throughout the year. Throughout the year
¬Die¬ Begegnung und das Szenische : die Mikro-Begegnungsszenen aus der Sicht von Daniel Stern, Alfred Lorenzer und im Psychodrama
Starting and ending lessons
English vocabulary organiser : 100 topics for self-study
Language and culture
Terre et cendres
Biographien arbeitsloser junger Erwachsener : eine qualitative Studie über den Übergang Schule - Beruf
Stadtgeographie
¬The¬ Usborne children's bible
Diagnostizieren und Fördern - Englisch : Lernstandsermittlung, Förderempfehlung, Erfolgsüberprüfung. - 5/6, [Buch].
Academic writing : at the interface of corpus and discourse
Jarðfræðikort af Íslandi: höggun = Geological map of Iceland: tectonics
Obdachlosigkeit in der Öffentlichkeit : Option der Selbsthilfe dargestellt am Beispiel der Initiatve der Freiburger Straßenzeitung FREIeBÜRGER
Book of rhymes : the poetics of Hip Hop
Stand der Technik und Anwendung von Superkondensatoren
Leistung ermitteln und bewerten
Spielleichtathletik. - 1. Laufen und Werfen
Perpetuum Maskulinum : die Wissenschaft, die Herr-schaft
Acts of reading : teachers, text and childhood
Radioarbeit mit Hauptschülern
Free? : stories celebrating human rights
Bedingungen junger inhaftierter Frauen in Luxemburg
Schulreifes Kind - ein wirksames Projekt?
Linguistische Analyse der Leseleistungen in Klassen mit unterschiedlichen Schriftspracherwerbsmodellen
Wer ist ein gebildeter Mensch? : Zur Grundfrage der Pädagogik
¬Das¬ Zahlenbuch : [Programm Mathe 2000]. - 3, [Schulerb.].
Voices : English for secondary schools. - Working with .... Working with ...
Voices : English for secondary schools. - Language guide. Language guide : English for secondary schools; [voices one, two, three]
Anti-judaism in Galatians? : exegetical studies on a polemical letter and on Paul's theology
¬The¬ cellist of Sarajevo
¬A¬ roadmap of grammar. - 1, tour guide for teachers.
¬A¬ roadmap of grammar. - 1, tour guide for students.
Schnellhypnose : Intensivseminar. - DVD.
¬A¬ history of early childhood education in Canada, Australia, and New Zealand
Sämtliche Werke. - Abt. II, Jugendwerke und vermischte Schriften ; 3. Vermischte Schriften : 2
Still failing at fairness : how gender bias cheats girls and boys in school and what we can do about it
¬Der¬ fliegende Holländer : Textbuch
In 80 Tagen um die Welt
Three cups of tea
¬Das¬ Rheingold : der Ring des Nibelungen; Textbuch
Voices : English for secondary schools. - Teacher's pack, 1.
Éducation et système éducatif : tout le cours en fiches, l'essentiel pour réussir le concours
Voices : English for secondary schools. - Course book, 1.
Half the sky : turning oppression to opportunity for women worldwide
Johannesevangelium
Gary Bolding : itching and scratching; 20 years at Stetson University; September 11, 2009 - December 3, 2009 - Hand Art Center ; September 11, 2009 - October 30, 2009 - Duncan Gallery of Art
Voices : English for secondary schools. - Topic file A, 1. Schoolkids in Britain - a multilingual community
Training für mündliche Prüfungen : Englisch Klasse 8-10 ; Materialien zur Überprüfung von Sprechkompetenz
Voices : English for secondary schools. - Topic file C, 1. Food : facts, fiction and fantasy
¬La¬ sanction en éducation
Timesaver intermediate listening : teacher's reference key. - Buch.
Timesaver elementary listening. - Buch.
¬The¬ barefoot beekeeper : a simple, sustainable approach to small-scale beekeeping using top bar hives; [low cost, low impact, natural beekeeping for everyone]
Sally : ein Lehrwerk für den Englischunterricht ab Klasse 1. - 4, Wortkarten. Wortkarten : mit Patchwords auf der Rückseite
¬Der¬ Hauptmann von Köpenick
Erich Kästner, Fabian, die Geschichte eines Moralisten : Interpretation
What's for dinner, Mr. Gum?
¬Le¬ sari vert : roman
¬Die¬ grüne Wolke : den Kindern von Summerhill erzählt
¬Die¬ besten Ideen zum Jahreskreis : für Kindergarten, Schule und Eltern
Transformative learning in practice : insights from community, workplace, and higher education
Little house in the big woods
MatheForum : Arbeitsheft für die Klassenstufe .... - 6, Arbeitsheft.
¬Die¬ freche Liederfibel
Mathematik neue Wege : Arbeitsbuch für Gymnasien; Baden-Württemberg. - 2, Arbeitsheft. Ganze Zahlen, Brüche, Symmetrie und Abbildungen, Kreis und Winkel, Flächen- und Rauminhalte, Daten und Wahrscheinlichkeit
¬The¬ beautiful game. - Book.
Weihnachtsbäckerei : die besten Trends und Klassiker
¬The¬ perks of being a wallflower
Notting Hill Gate : Lehrwerk für den Englischunterricht an Gesamtschulen und integrierenden Schulformen. - Basic course, 3 Schülerbuch. Für Klasse 7 an Gesamtschulen und anderen integrierenden Schulformen
¬Die¬ Praxis der emotionsfokussierten Paartherapie : Verbindungen herstellen
Therapie unter Zwang - ein Widerspruch? : Intensivtherapie für dissoziale Jugendliche im geschlossenen Mädchenheim Gauting
¬The¬ essential Sternberg : essays on intelligence, psychology, and education
Racial profiling : research, racism and resistance
Schlaue Mädchen - Dumme Jungen? : Gegen Verkürzungen im aktuellen Geschlechterdiskurs
Mein Leben für eine pädagogische Schule : im Spannungsfeld von Wissenschaft, Weltanschauung und Politik. - 1.
Unterrichts-Einstiege : ein Studien- und Praxisbuch
Freiräume der Enge : künstlerische Findungsprozesse der Theaterpädagogik. - Buch.
Auf der Suche nach den Werten : Ansätze und Modelle zur Wertereflexion in der Schule
Fremdsprachen im schulischen und außerschulischen Kontext : Beiträge zur Tagung des GMF-Nordrhein am 2. September 2008 in den Räumen der Bischöflichen Akademie Aachen
Second language teacher education : a sociocultural perspective
Kreative Video-Produktionen in der Schule : ein Handbuch für Pädagoginnen und Pädagogen
Dyskalkulie und Förderdiagnostik
Hyperaktivität und Impulsivität im Spiegel der pädagogischen Arbeiten Maria Montessoris : eine qualitative Analyse
Pädagogische Konzeptionen zwischen Vergangenheit und Zukunft : Ambivalenzen, Begriffsverwirrungen und Reformeifer
Teaching mathematics to English language learners
ZOOM 2009: Imaging & Animations : Deutscher Jugendfotopreis; Bundeswettbewerb für Fotografie + Imaging; Deutscher Jugendvideopreis; Bundeswettbewerb für Video + Animation; Bilder, Texte, DVD. - Buch.
Balladen und Gedichte : ausgearbeitete Stundenbilder mit Texten, Arbeitsblättern und Bildmaterial ; [Sekundarstufe I]
¬Die¬ Perspektive von Lehrerinnen und Lehrern auf Schulentwicklung : zum Sinn von Einzelfallrekonstruktionen am Beispiel von Schulprogrammarbeit
Mein Leben für eine pädagogische Schule : im Spannungsfeld von Wissenschaft, Weltanschauung und Politik. - 2.
Erforsche ... Blütenpflanzen : Blütendomino, Tulpenjahr, Frühblüher, Nahrungsspeicher, Lebensbedingungen, Bestäubung u. v. m.; mit Lösungen!; eine Werkstatt ab dem 1. Schuljahr
Entscheidende Kinderjahre : ein Handbuch zur Erziehung von 0 bis 7
Migration - Bildung - Integration? : Dokumentation des gleichnamigen Symposiums über die Bildungschancen von Kindern und Jugendlichen mit Migrationshintergrund am 14.November 2008 in Bremen
In welche Zukunft schaut die Pädagogik? : Herbarts Systemgedanke heute
Ganzheitliche Erwachsenenbildung in der Praxis
Laptop-Klassen im Englischunterricht
80 Methoden für die Grundschule : Vorbereitung und Ablauf ; Anbindung an die Bildungsstandards ; für die Jahrgänge 1 bis 4
Kursbuch 2010 : Schülerlabore in Deutschland
Fernsehen und soziale Interaktion : über den Einfluss des sozialen Umfeldes auf das Fernsehverhalten der 12- bis 14-Jährigen
Extensive reading in English language teaching
¬Die¬ Winter-Werkstatt : Kompetenzen erwerben im Sachunterricht. - 1/2.
Hilfe! Ich bin ein Werwolf
Individuelle Förderung in sozialer Vernetzung: Fallstudien zur Grundschulpädagogik und Musikdidaktik
Pädagogisch diagnostizieren im Schulalltag : [Grundlageninformation mit Anregungen für die Praxis]
Herrschaft und Macht
¬Der¬ institutionelle Beitrag zur Entstehung primärer und sekundärer Herkunftseffekte : eine Untersuchung an bayerischen Grundschulen
Praktische Jungenarbeit : das Handbuch für Schulen und Jugendeinrichtungen
Formulare und Checklisten für Klassenlehrer, -innen Klasse 5 und 6 : den Schulalltag reibungslos organisieren; [mit CD]
Ästhetische Bildung : Handreichung
¬Der¬ Mensch : [46 Arbeitsblätter mit Lösungen ; Sekundarstufe ; Skelett und Muskeln, Verdauung, Atmung, Blutkreislauf, Infektionskrankheiten, Sinneswahrnehmung, Drogen, Pubertät, Entstehung menschlichen Lebens]
Understanding cultural differences : [Germans, French and Americans]
Handbuch Orientierungspraktikum Schule : Anregungen, Tipps und Arbeitsaufträge für die Firma" Schule"
Peer-Mediation - ein Trainingshandbuch für die Sekundarstufe 1
Friluftsliv : ein pädagogischer Ansatz mit Parallelen zur Erlebnispädagogik?
Evaluation universitärer Lehrveranstaltungen : Standpunkte von Studierenden und Systemdefizite im Fokus
Wer interessiert sich für den Lehrerberuf - und wer nicht? : Berufswahl im Spannungsfeld von subjektiver und objektiver Passung
Klingen, um in sich zu wohnen : Methoden und Modelle leiborientierter Musiktherapie. - 2. Von den Klängen der Stille bis zum musikalischen Sharing
Emma weint
Kalkulie : Diagnose- und Trainingsprogramm für rechenschwache Kinder. - Handreichung. Handreichung zur Durchführung der Diagnose
Kann Kapitalismus moralisch sein?
Lebens- und Genussmittel : Warenkunde
Kalkulie : Diagnose- und Trainingsprogramm für rechenschwache Kinder. - Diagnoseheft A. Diagnoseheft A
Kalkulie : Diagnose- und Trainingsprogramm für rechenschwache Kinder. - Diagnoseheft B. Diagnoseheft B
Qualifizierung in der Kindertagespflege : das DJI-Curriculum Fortbildung von Tagespflegepersonen""
TEDI-MATH : Test zur Erfassung numerisch-rechnerischer Fertigkeiten vom Kindergarten bis zur 3. Klasse; deutschsprachige Adaptation des Test diagnostique des compétences de base en mathématiques (TEDI-MATH); Manual
Sozialpädagogische Fallanalyse und Bericht : ein Modell für Fallanalyse und Berichte in Erziehungsbeistandschaften und sozialpädagogischen Familienhilfen
Kinder unter 3 - Bildung, Erziehung und Betreuung von Kleinstkindern
ABC Lernlandschaft. - Der kleine Sprachforscher und merkwürdige Wörter. ¬Der¬ kleine Sprachforscher und merkwürdige Wörter
ABC Lernlandschaft. - Texte schreiben. Texte schreiben
ABC Lernlandschaft. - Werkzeuge zum Lesen und Schreiben. Werkzeuge zum Lesen und Schreiben : ab Klasse 2
¬Der¬ grüne Max : Deutsch als Fremdsprache für die Primarstufe. - 3, Arbeitsbuch. Arbeitsbuch
Wir erforschen unsere Welt : Ideen und Spiele für die 1- bis 3-Jährigen
Gewalt, Geschlecht und Sozialisation : Strategieentwicklung geschlechtssensibler Gewaltprävention in Kindertagesstätten ; eine explorative Studie
Papiertiger : Sprachlesebuch. - 4, [Hauptbd.].
Integration digitaler Medien an berufsbildenden Schulen aus der Sicht von Lehrkräften : eine allgemeine empirische Standortbestimmung und qualitative Studie zur Verwendung einer Computerneuausstattung an berufsbildenden Schulen
Ratgeber Übergewicht : Informationen für Betroffene und Angehörige
¬The¬ political mind : a cognitive scientist's guide to your brain and its politics; [with a new preface]
Boomwhackers in Kindergarten & Grundschule : Lieder und Spielideen; Spiele für die ganze Gruppe, Schulen der Interaktions-, Konzentrations- und Kommunikationsfähigkeit
Mit Kette und Schuss : einfaches Weben und Knüpfen Schritt für Schritt
Mit Nadel und Garn : einfaches Nähen und Sticken Schritt für Schritt
Memorandum zur Professionalisierung des pädagogischen Personals in der Integrationsförderung aus berufsbildungswissenschaftlicher Sicht
Diercke geography for bilingual classes. - Basic, Solutions.
Diercke geography for bilingual classes. - 1, Solutions. Volume 1 Solutions
Diercke geography for bilingual classes. - 2, Solutions. Volume 2 Solutions
Lollipop : Fibel für Grundschulkinder im ... Schuljahr. - Handreichungen für den Unterricht. Handreichungen für den Unterricht
¬Die¬ Überwindung der Ich-Sucht : Sozialkompetenz und Salutogenese
Mittelpunkt B2 : Deutsch als Fremdsprache für Fortgeschrittene. - Redemittelsammlung. Mittelpunkt B2 + C1 : Redemittelsammlung
Mittelpunkt C1 : Deutsch als Fremdsprache für Fortgeschrittene. - Lehrerhandbuch.
Mittelpunkt B2 : Deutsch als Fremdsprache für Fortgeschrittene. - Lehrerhandbuch. Lehrerhandbuch
Papagena : das Musikbuch für die ... Klasse; [Grundschule]. - 1/2, Lehrerbd.. Handreichungen für den Unterricht
Super M : Mathematik für alle. - 1, Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht mit Lehrermagazin
Super M : Mathematik für alle. - 4, Kopiervorlagen. Kopiervorlagen mit Beobachtungsbögen und Lernkontrollen; mit CD-ROM
Super M : Mathematik für alle. - 3, Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht mit Lehrermagazin
Super M : Mathematik für alle. - 3, Kopiervorlagen. Kopiervorlagen mit Beobachtungsbögen und Lernkontrollen
Bumblebee. - 3, Workbook. Workbook mit Portfolio und Sprachheft
Bumblebee. - 3, Textbook.
Sorgen um Mama
Nineteenth-century fashion in detail
Adaptives Intelligenz-Diagnostikum 2 : AID 2; (Version 2.2)
Wir singen durch das Jahr mit Muki : 27 jahreszeitliche Musikstunden für Eltern-Kind-Gruppen. - Buch.
Technik. - 7/8, [Hauptbd.].
Biotechnologie
Kommunikation in der Wirtschaft. - Lehr- und Arbeitsbuch. Lehr- und Arbeitsbuch
Berliner Platz NEU : Deutsch im Alltag. - Treffpunkt D-A-C-H Landeskundeheft. Treffpunkt D-A-CH : Landeskundeheft
Igor Strawinsky : mit Selbstzeugnissen und Bilddokumenten
¬The¬ learning garden : ecology, teaching, and transformation
Englisch-Hausaufgaben, die Spaß machen : Übungen und Tipps zur Vertiefung der Englischkenntnisse
¬Das¬ Kirchenjahr im Kindergarten erleben. - 3. Von Aschermittwoch bis Pfingsten
deutsch.kombi : Sprach- und Lesebuch für das .... - [6], Arbeitsh.. Arbeitsheft zum Hauptschulabschluss
Stone cold. - [Schülerband]. Stone Cold
Reading Shakespeare with young adults
¬The¬ power of picture books : using content area literature in middle school
Claudette Colvin : twice toward justice
Dear zoo : [big book]
Education policy in Britain
Bildung für nachhaltige Entwicklung in der Schule : ein Studienbuch
Discovery. - 4, [Hauptbd.].
Prisma NWA. - 1/2, [Hauptbd.]. [5./6. Schuljahr]
Einblicke Mathematik. - 2,[Schülerbuch].
Culturally and linguistically diverse classrooms : new dilemmas for teachers
Englisch. - (wich,2). Wichtige Grammatikbereiche (2. Englischjahr) : ein Übungs- und Trainingsbuch mit Lösungen für das 2. Englischjahr
Einblicke Mathematik. - 5, [Schülerbuch]. [9. Schuljahr]
Theorie und Praxis der antiautoritären Erziehung : das Beispiel Summerhill
Wortarten - einfach märchenhaft : basierend auf In einem unsichtbaren Land über unserem Land" 
Planetino : Deutsch für Kinder. - 1, Lehrerhandbuch A1. Lehrerhandbuch A1 ; 1
Planetino : Deutsch für Kinder. - 2. A1, Kursbuch. Kursbuch A1 ; 2
Logisch! : Deutsch für Jugendliche. - A1, Kursbuch. Kursbuch  A1
Liederbuch für die Jugend : geistliche Lieder für Schule und Kindergottesdienst ; [für den schulischen und kirchlichen Gebrauch]
Zebra - Sachunterricht. - 1/2, Körper. Projekt Körper und Gesundheit
[Erlebnis Naturwissenschaft / Materialien für den projektorientierten Unterricht] Erlebnis Naturwissenschaft. - [Hauptbd.]. Biotechnologie
Pippi findet einen Spunk
Lollipop : Fibel für Grundschulkinder im ... Schuljahr. - 1, Arbeitsheft zum Leselehrgang.
Werkstatt Schultheater. - 1. Zur Didaktik und Methodik : für die Sekundarstufen I und II
¬Die¬ Fesseln der Liebe : Psychoanalyse, Feminismus und das Problem der Macht
¬Der¬ Mensch, das irrende Wesen : die personalistische Therapie Viktor Emil von Gebsattels im Lichte einer personalistischen Pädagogik
Primary curriculum box : CLIL lessons and activities for young learners. - Buch.
Forscherhefte und Mathematikkonferenzen in der Grundschule [3 + 4] : Konzept und Unterrichtsbeispiele
Sally : ein Lehrwerk für den Englischunterricht ab Klasse 1. - 4, Bild- und Geschichtenkarten. Bild- und Geschichtenkarten
700 classroom activities : conversation, functions, grammar, vocabulary
Zebra - Sachunterricht, Mensch, Natur und Kultur. - 1/2, Wasser. Projekt Wasser
Kalt erwischt in Hamburg : Deutsch als Fremdsprache. - Buch.
Professionelle Arbeit mit Eltern : Arbeitsbuch. - 2. Herausforderungen und Konfliktlösungen
Kinder einfühlend unterrichten : wie SchülerInnen und LehrerInnen durch gegenseitiges Verständnis Erfolg haben können
Ganztagsschule für traumatisierte Kinder und Jugendliche
Schulentwicklung - Fortbildung - Evaluation : für Lehrer, -innen aller Schulstufen; notwendige Bausteine planen und gestalten
Hände weg von Han Schu : Präventionspaket mit Hörbuch und Begleitmaterial; mit einem Hörstück für Mädchen und Jungen und pädagogischem Ratgeber. - [Buch].
¬A¬ handbook for teaching and learning in higher education : enhancing academic practice
XQuadrat : Mathematik. - 5, [Hauptband]. [9. Schuljahr]
Mathematik heute : Kompetenzorientierte Aufgaben mit Kommentaren. - 1. Klasse 5 - 7
Gut hinsehen und zuhören! : ein Ratgeber für pädagogische Fachkräfte zum Thema Mediennutzung in der Familie""
Fussball, Fitness, Ernährung : Materialien für den Sachunterricht in der Grundschule
Suchtprävention in der Grundschule Fernsehen" : Materialien zur Suchtprävention für die 1. - 4. Klasse"
¬The¬ use of instructional technology in schools : lessons to be learned
World around : an intercultural journey through English-speaking countries. - [Student's book].
Integration und Knäckebrot - das schwedische Bildungssystem
Elektrizitätslehre ganz einfach und klar : Stromkreis - Schalter - Leiter ; [Förderschule ; 5./6. Klasse]
¬L'¬ enseignement en classe bilingue
Jazz-Piano : [das Standardlehrbuch für] Harmonik, Technik und Improvisation. - 1.
Jamaican voiceworks : 23 traditional and popular Jamaican songs
How to do your research project : a guide for students in education and applied social sciences
¬The¬ everything kids' soccer book : rules, techniques, and more about your favorite sport!
Mercy Watson to the rescue
Sally : ein Lehrwerk für den Englischunterricht ab Klasse 1. - 3/4, Lernstandskontrollen. Sally's English test 3/4 : Lernstandskontrollen; [mit allen Hörtexten]
Sally : ein Lehrwerk für den Englischunterricht ab Klasse 1. - 3, Bild- und Geschichtenkarten. Bild- und Geschichtenkarten
Sally : ein Lehrwerk für den Englischunterricht ab Klasse 1. - 3, Wortkarten. Wortkarten : (mit Patchwords auf der Rückseite)
Lala : Roman
Jüdische Kultur und Geschichte : ein Überblick
Books, media & the internet : children's literature for today's classroom
Löwenherz : Leonardo und das magische Amulett; ein Rock-Mystical Musical
Ox-tales : original stories from remarkable writers. - [3]. Fire
Waddle!
Can you make a scary face?
Schlafen lernen : [sanfte Wege für Ihr Kind]
Handbuch Diskurs und Raum : Theorien und Methoden für die Humangeographie sowie die sozial- und kulturwissenschaftliche Raumforschung
¬Das¬ Enneagramm : die 9 Gesichter der Seele
In-Szene-Setzen : ein methodisch-didaktischer Regie-Einstieg für studentische Anfänger philologischer Fächer
Abenteuer Theater. - 2. Frei nach ... : Literatur bearbeiten und auf die Bühne bringen
¬Das¬ Herz eines Boxers : ein Jugendtheaterstück
Zeugenschaft : ethische und politische Dimensionen
Performance, ethics and spectatorship in a global age
Trois nocturnes : for orchestra
Friedrich Dürrenmatt, Die Physiker
Wassergymnastik
¬A¬ book
¬The¬ very cranky bear
Bricolage : Innsbrucker Zeitschrift für europäische Ethnologie - Jugendkulturen. - 1
Olivia
Q Pootle 5
Langenscheidt Schulwörterbuch Englisch : Englisch-Deutsch, Deutsch-Englisch; [neu gestaltet, optimal lesbar]
Young learner English language policy and implementation : international perspectives
¬The¬ diary novel
Notting Hill Gate : Lehrwerk für den Englischunterricht an Gesamtschulen und integrierenden Schulformen. - Advanced course, 3 Teacher's Manual. Lernideen und Materialien für Klasse 7
Galgenlieder : für Vokalquintett oder Kammerchor
Deutsch-Stars : Lesetraining; mit Stickern. - 3. Lesetraining
Geschichten erzählen, erfinden und schreiben : eine Anleitung mit Lehrfilm für die Grundschule; 1. bis 4. Klasse. - Buch.
Performance literacy through storytelling. - Buch.
¬Les¬ nouveaux alphas : A1, B1
¬Le¬ tableau : A2, B1
Génération pro - niveau intermédiaire : Französisch als neu einsetzende Fremdsprache an berufsbildenden Schulen und in der gymnasialen Oberstufe. - Lehrerbuch. Lehrerbuch mit 3 Audio-CDs und 1 CD-ROM
Génération pro - niveau intermédiaire : Französisch als neu einsetzende Fremdsprache an berufsbildenden Schulen und in der gymnasialen Oberstufe. - Cahier. Cahier d'activités : mit Audio-CD und CD-ROM
Génération pro - niveau intermédiaire : Französisch als neu einsetzende Fremdsprache an berufsbildenden Schulen und in der gymnasialen Oberstufe. - [Schülerbuch].
Deutsch: Sprache - Kommunikation - Medien. - 5, Arbeitsheft.
Deutsch im Krankenhaus : neu; Berufssprache für Ärzte und Pflegekräfte. - Lehr- und Arbeitsbuch. Lehr- und Arbeitsbuch
Deutsch im Krankenhaus : neu; Berufssprache für Ärzte und Pflegekräfte. - Lehrerhandreichungen. Lehrerhandreichungen
¬Die¬ Bläserbande : Schule für den Klassen- und Gruppenunterricht mit Holz- und Blechbläsern. - 4,posa. Posaune in C
Kikus : Sprachförderung Deutsch (+ Erstsprachen) im Vor- und Grundschulalter. - Arbeitsblätter 1. Arbeitsblätter 1
Introduction à la littérature de jeunesse
Warum warst du in der Hitler-Jugend? : Vier Fragen an meinen Vater
Einsichts-Dialog : Weisheit und Mitgefühl durch Meditation im Dialog; eine buddhistische Praxis
Emma isst
Emma lacht
Hinter verzauberten Fenstern : eine geheimnisvolle Adventsgeschichte
Harrisons innere Medizin. - 2.
¬The¬ body on the beach
Dirty washing : a soap story" set in Brighton
Discovery! - inventions that changed our lives
My two grannies
Herz, klopf! : Thriller
Tourisme et littoral : un enjeu du monde
¬Den¬ haben wir voll abgezogen!
Education as a political tool in Asia
Kunterbunt - Sachheft. - 3, [Arbeitsh.].
Hollywood in the Holy Land : essays on film depictions of the Crusades and Christian-Muslim clashes
Making formative assessment work : effective practice in the primary classroom
Dealing with difficulties : solutions, strategies and suggestions for successful teaching
Projekt G : Gesellschaftslehre. - 1.
¬The¬ comforters
Angels and Demons
¬Der¬ Goldsucher
Littérature et méthode - nouvelles choisies
Trompete spielen - mein schönstes Hobby : die moderne Trompetenschule für Jugendliche und Erwachsene. - 1, Notenb..
Doktor Erich Kästners lyrische Hausapotheke : Gedichte für den Hausbedarf der Leser : nebst einem Vorwort und einer nutzbringenden Gebrauchsanweisung samt Register
Musik, Biografie, Therapie : Musiktherapie-Studierende auf dem Weg ihrer Professionalisierung
¬Der¬ Benton-Test : Erweitert um eine 20-Item-Version nach Peter Steck
Denkwege in die Rechtschreibung: a o m. - 3.
Hand und Wort : die Evolution von Technik, Sprache und Kunst
Besser präsentieren für Dummies
Outside in the teaching machine
Pilot. - 4, [Schülerbd.].
Soundpainting : The Art of Live Composition. - 2. Workbook 2
Iraq in fragments : based on the film by James Longley. - Buch.
Alien alert in Seattle. - Buch.
American cities. - Buch.
Women win the vote : 6 February 1918
Film, TV and music : multi-level photocopiable activities for teenagers
Kulturkontrastive Grammatik - Konzepte und Methoden
Assessment in health professions education
Developing and validating rapid assessment instruments
Evaluating test strategies for colorectal cancer screening - age to begin, age to stop, and timing of screening intervals : a decision analysis of colorectal cancer screening for the U.S. preventive services task force from the cancer intervention  and surveillance modeling network (CISNET)
Screening for breast cancer : systematic evidence review update for the U.S. preventive services task force
Thomas Mann, Buddenbrooks : Interpretation
Diercke Grundschulatlas, Blick in die Welt. - Lehrerband. mit Kopiervorlagen
Diercke Grundschulatlas, Blick in die Welt. - [Hauptband].
¬The¬ Rock 'n' Roll piano songbook : a collection of the best Rock 'n' Roll piano songs
Roots of empathy : changing the world child by child
Let's get started! : lehrwerkunabhängiges Übungs- und Fördermaterial. - 1.
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - 2, Schülerband.
Boule de suif : et autres histoires de guerre
Gotthold Ephraim Lessing, Emilia Galotti : Interpretation
Teaching for wisdom, intelligence, creativity, and success
Rechtsformen und Unternehmensformen für die Erfüllung öffentlicher Aufgaben
Gedichte von Georg Trakl
Top tips for FCE
Fördern! Englisch schreiben : Gymnasialniveau. - 9/10.
Spirou + Fantasio spezial. - 8. Porträt eines Helden als junger Tor
Bildung in Freiheit : das John-Holt-Buch zum eigenständigen Lernen
¬Der¬ Schrecksenmeister : ein kulinarisches Märchen aus Zamonien von Gofid Letterkerl ; neu erzählt von Hildegunst von Mythenmetz ; [Roman]
Ballads : Stars & hits - The ultimate songbook collection ; arranged for piano, vocal, guitar ; [over 30 songs!]
Gemeinsam gewinnen wir : Fussball verbindet
Andere besser verstehen : interkulturelle Kommunikation für Frauen
Handbook of feminist family studies
Mit Noach unterm Regenbogen : jahresgangsübergreifender Religionsunterricht; Klasse 1-4
IRP-Impulse : Zeitschrift für den katholischen Religionsunterricht an allgemein bildenden Gymnasien und beruflichen Schulen - Kollegiales Arbeiten. - Frühjahr 2009
Information und Material für den katholischen Religionsunterricht an Grund-, Haupt-, Werkreal-, Real- und Gemeinschaftsschulen sowie an Sonderpädagogischen Bildungs- und Beratungszentren - Liturgisches Lernen in der Schule : spirituelle theologische und didaktische Impulse .... - 2009,1
L'anglais et le plurilinguisme : pour une didactique des contacts et des passerelles linguistiques
Crossing stones
Gefühlsmanagement : eigene und fremde Gefühle verstehen, nutzen und steuern: konstruktiver Umgang mit Emotionen im Beruf, Team und Alltag
Michael Kohlhaas : aus einer alten Chronik
Lola rast : und andere schreckliche Geschichten
Geschichtensäckchen : Material- und Spielanregungen für 1- bis 4-jährige Kinder
Hypertonie-Behandlungs- und Schulungsprogramm (HBSP) : im Rahmen von Disease-Management-Programmen (DMP) vom Bundesversicherungsamt akkreditiert
Conductive electroactive polymers : intelligent polymer systems
Buried alive!
Bear's day out
¬The¬ terrible plop
Experimentierfreunde 1/2 : experimentieren, beobachten, begreifen
Von wegen Mistviecher : Krabbeltiere erklären dir ihre Welt
Twentieth-century fashion in detail
Choir builders for growing voices : 18 vocal exercises for warm-up & workout
¬Die¬ Märchen von Beedle dem Barden : [ein Klassiker aus der Zauberwelt von Harry Potter]
Uncle Bill's Will : [lesen und nachspielen]
¬The¬ Master Spies of Selby Road
Alice in Wonderland
Peter Pan
¬A¬ faraway world
Bildkarten zur Sprachförderung - Zusammengesetzte Nomen
Koordinationstraining Fußball : das Peter-Schreiner-System; Grundlagentraining für mehr Erfolg
Wagenia : les pêcheurs intrépides du Congo
Gemeinsam entdecken wir die Welt : globales Lernen in der Volksschule
Schoko-Expedition : ...zu Naki nach Ghana; Materialien für eine handlungsorientierte Kakaoreise; für MultiplikatorInnen der schulischen und außerschulischen Bildung; Zielgruppe: Kinder 8 bis 11 Jahre
Musical improvisation : art, education, and society
Multiple perspectives on interaction : second language research in honor of Susan M. Gass
Lernstationen Musik: Noten : [2. - 4. Klasse]
Cornelia Funkes Die Wilden Hühner und das Leben
Charlie Bone. - 5. Charlie Bone und der Rote König
Charlie Bone. - 6. Charlie Bone und das magische Schwert
Modern one-act plays
Lernwerkstatt Weihnachten : fächerübergreifende Kopiervorlagen. - 1/2. 1./2. Klasse
Fußballtraining : Praxisplaner; Ideen, Konzepte und Know-how für die Praxis; Trainingsplanung - schnell, unkompliziert, maßgeschneidert und praktikabel ; mit Online-Anbindung. - 4. C-Junioren
Fußballtraining : Praxisplaner; Ideen, Konzepte und Know-how für die Praxis; Trainingsplanung - schnell, unkompliziert, maßgeschneidert und praktikabel ; mit Online-Anbindung. - 5. Unterer Amateurbereich II
Fußballtraining : Praxisplaner; Ideen, Konzepte und Know-how für die Praxis; Trainingsplanung - schnell, unkompliziert, maßgeschneidert und praktikabel ; mit Online-Anbindung. - 6. Mittlerer Amateurbereich II
Landmark essays on writing process
Mein erster Weltatlas
Basiswissen Erdkunde : Deutschland : Fakten vermitteln und spielerisch festigen : 5.-7. Klasse
Frankenstein oder der moderne Prometheus : Roman
Methodenführerschein : Bausteine für systematisches Methoden-Lernen. - 2. Klassenstufen 9/10 und Oberstufe
Klug kombiniert, Spürnase!
Fabeln
Biologie ... Klasse : [mit Lösungen]. - 7/10.
Multimedia and literacy development : improving achievement for young learners
Langenscheidt, Deutsch-Flip - Grammatik : [für zwischendurch]
Alltag, Beruf & Co.. - Lehrerhandbuch 1. Lehrerhandbuch Niveau A1/1
Arbeit und Beruf
¬Les¬ méthodes de recherche en didactiques. - 3. Questionner l'implicite : actes du troisième séminaire international sur les méthodes de recherche en didactiques de juin 2008
AusBlick : Deutsch für Jugendliche und junge Erwachsene. - B2, Arbeitsbuch. Arbeitsbuch
AusBlick : Deutsch für Jugendliche und junge Erwachsene. - 2. Kursbuch
Notes on a scandal
Logisch! : Deutsch für Jugendliche. - A1, Arbeitsbuch. Arbeitsbuch ; A1
Deutsch.com. - Deutsch.com ; A1 : Lehrerhandbuch ; 1. Lehrerhandbuch
Wiener Blut : Deutsch als Fremdsprache; B1. - Buch.
Satire TV : politics and comedy in the post-network era
Philosophy through video games
Chester
Dank meiner Mutter
Krieg ohne Fronten : die USA in Vietnam
Fables
Erzähl mir doch ein Märchen : 60 wertvolle Märchen für Kita und Grundschule
Unterstützte Kommunikation (UK) in Unterricht und Schule
Fables = Fabeln : Französisch - Deutsch
Methoden zur Erfassung epistemologischer Überzeugungen von Handelslehramtsstudierenden : eine empirische Vergleichsstudie
Debating immigration
Berufspädagogische Aktivitäten in Non-Profit-Organisationen : Konzepte - Designs - Instrumente
Mathematics learning in early childhood : paths toward excellence and equity
¬The¬ concise Oxford dictionary of mathematics : [clear definitions of even the most complex mathematical terms and concepts]
iz3w - Treueschwüre für die Nazis - Kollaborateure in der Dritten Welt. - 312
Aktuelle Forschungsthemen der Sprechwissenschaft. - 1. Sprach-, Sprech- und Stimmstörungen, Sprache und Sprechen von Hörfunknachrichten
Rapping for Shelly
Stairway to heaven : from Chinese streets to monuments and skyscrapers
Explorers. - 3, Moving on. Moving on
Familienfreundliche Hochschulen : Handlungsfelder und Praxisbeispiele; eine Orientierung für die Umsetzung
Georg Büchner, Dantons Tod : nach der historisch-kritischen Marburger Ausgabe
Frauen in Naturwissenschaft und Technik : Katalog zur Wanderausstellung der Fachhochschule Lübeck = Women in natural sciences and technology
Doing Gender im technisch-naturwissenschaftlichen Bereich
¬Die¬ Kinder des Monsieur Mathieu : drei Lieder aus dem Film Les choristes" 
Bildergeschichten für die Grundschule : 2. - 4. Schuljahr
Playway : [Englisch]. - 2, Pupil's book. Pupil's book mit Audio-CD
Playway : [Englisch]. - 1, Pupil's Book. Pupil's book mit Audio-CD
Männer und soziale Arbeit? : Beitrag auf der Tagung: Männlichkeit und Arbeit - Männlichkeit ohne Arbeit?, Veranstalter: AIM-Gender, 2.4.2009 - 4.4.2009
Schreibwerkstatt : eine Anleitung zum kreativen Schreiben für Lehrer, Schüler und Autoren. - 1.
Higgelti Piggelti Pop! oder Es muss im Leben mehr als alles geben
Einladung ins Mittelalter
Undoing Gender im MNI-Unterricht : Überlegungen zu  geschlechtergerechter Unterrichts- und Schulentwicklung
¬The¬ movie choirbook : 12 famous film songs; for mixed voices
¬The¬ three little pigs : the graphic novel
English H - Highlight. - Grammatik.
Pädagogische Biographiearbeit als Medium zur Förderung von Genderkompetenz : Forschungsbericht
Handreichung Förderung von gendersensibler Medienbildung : Genderaspekte in der Medienbildung; didaktische Materialien zum Einsatz in europäischer Lehrerbildung
Jungen fördern - ohne Mädchen zu benachteiligen : Zusammenstellung der Fördermaßnahmen zur Jugenförderung in Nordrhein-Westfalen
Mathematikunterricht und Geschlecht : empirische Ergebnisse und pädagogische Ansätze
Gotthold Eprahim Lessing: Emilia Galotti
Malen: Vom Pigment zur Farbfamilie : [5/6; alle Kopiervorlagen auch editierbar auf CD-ROM]
Hör mal, was da kräht und quiekt!
Zebra : [deutsch-türkisch ; dil ve yazim, al·±t·rmalar·; Grammatik - Wortschatz - Rechtschreibung]. - 5.
Pilot. - 5, [Schülerbd.].
Pilot. - 5, Arbeitsh.=Çal·±ma defteri.
Yeni Türkçe. - (1,haup). Yeni Türkçe : 1 Ders Kitabi
Yeni Türkçe. - (1,arb). Yeni Türkçe : 1 Calisma Kitabi
Medicating children : ADHD and pediatric mental health
Rethinking ADHD : from brain to culture
Fugitive denim : a moving story of people and pants in the borderless world of global trade
Gaia's garden : a guide to home-scale permaculture
Georg Büchner, Woyzeck : [Abiturklausuren üben; Interpretationen wiederholen; Fachbegriffe nachschlagen]
Georg Büchner, Woyzeck : Kopiervorlagen
Johann Wolfgang Goethe, Faust I : Kopiervorlagen
Musste Reformation sein? : Calvins Antwort an Kardinal Sadolet
Psychodrama : ein Leitfaden
Soundpainting : The Art of Live Composition. - 4. ¬A¬ language of creativity for music educators
¬The¬ Black book
Musiktheorie im Musikunterricht an niedersächsischen Gymnasien : eine Bestandsaufnahme mit statistischer Auswertung
¬The¬ natural musician : on abilities, giftedness and talent
Haack Grundschulatlas. - Atlas. Atlas mit CD-ROM
Language/ art : artistic representation between poetry, concept and the visual
Formeln und Werte : Mathematik, Physik, Chemie bis Klasse 10
Pusteblume - das Sachbuch. - 1, [Arbeitsh.].
Wir Deutschen, 1953 bis 1961 : Wirtschaftswunder und Mauerbau
Modern Wicca : a history from Gerald Gardner to the present
Researching with children and young people : research design, methods and analysis
Neo-imperialism in children's literature about Africa : a study of contemporary fiction
35 Unterrichtsideen für jeden Tag : individuelle Fähigkeiten entwickeln ; für alle Facher ; für alle Jahrgangsstufen ; [mit Kopiervorlagen]
Technikgeschichte : eine Einführung in ihre Konzepte und Forschungsergebnisse
Mobbing gegen Streber : Streber-Mobbing in Deutschland und den USA
¬The¬ psychology of learning mathematics
Historical discourse : the language of time, cause and evaluation
Sonne, Wind und Regen : eine Wetterkunde in Zeiten des Klimawandels
Politik entdecken. - Bd. 9/10, [Schülerband].
Leseprojekte in der Sekundarstufe : Lesekompetenz, Lesemotivation, Lesedidaktik
Kurzgeschichten : Jahrgänge 8 - 11
Neu an der Schule : Tipps und Tricks zum Berufseinstieg
Philosophy of education in the era of globalization
Erfolg in der Schule : die Kraft der Ermutigung zu Hause und in der Klasse
Kognitive Repräsentationen in der Grundschule : Befunde zur Interaktionsregulation im Unterrichtsalltag
Schätze im Kindergartenalltag : Situationen im Tagesverlauf pädagogisch nutzen
Klasse(n-) Fahrt! : Organisationshilfen, Projektideen und Spiele für Klassenfahrten und Freizeiten
Schulknigge für die Sekundarstufe 2 : ein Lernkonzept zur Persönlichkeitsbildung und Werteerziehung für die Praxis
Chancengerechtigkeit und Bildung im Vorschulbereich : Handbuch für Pädagogen in den Kindertagesstätten
Trainingsraum Kritik : Bedenken zu einem fragwürdigen Modell schulischer Disziplinierung
¬Ein¬ Klassenaquarium einrichten : Praxisanleitung für ein fächerübergreifendes Projekt ; [Sekundarstufe 1]
Lesekompetenzen gezielt fördern : Gebrauchstexte und literarische Texte ; Lesestrategien ; für die Jahrgänge 3 und 4 [umfassender didaktischer Kommentar]
Lösungs- und entwicklungsorientierte Beratung in der schulischen Erziehungshilfe : eine qualitative Untersuchung
Tausend strahlende Sonnen : Roman
Öffentlichkeitsarbeit in Kindergarten und Kita : entwickeln, durchführen, auswerten ; mit Checklisten und Kopiervorlagen
Kleine Schritte vom Frontalunterricht zur Individualisierung : Unterrichtsorganisation zur individuellen Förderung
Medienkompetenz entwickeln und fördern von Anfang an : Grundlagen - innovative Projektideen - Unterrichtsskizzen - veränderbare Arbeitsmaterialien auf DVD; für alle Schularten; [mit Kopiervorlagen]
Erste Hilfe am Kind : [Handbuch]
Handbuch für die Unterrichtsgestaltung in der Grundschule : Planungshilfen, Strukturmodelle, didaktische und methodische Grundlagen
¬Das¬ Lesen anregen, fördern, begleiten
Vom Kindergarten in die Grundschule : Hilfestellungen für den Übergang
Kochwerkstatt : Küchentechnik, Handwerkszeug, 1000 Tipps & Tricks
Essen geht durch den Magen : die kleine Ernährungslehre
Management und Organisation von Wissensarbeit : [Strategie, Arbeitssystem und organisationale Praktiken in wissensbasierten Unternehmen]
Abschied von der Grundschule - kinderleicht! : Tipps und Planungshilfen für den gelungenen Übergang in die weiterführende Schule
Forschen wie ein Naturwissenschaftler : das Arbeits- und Methodenbuch ; [mit Quartettspiel zum Thema Ordnen]
Praxisforschung in der Kinder- und Jugendhilfe : Theorie, Beispiele und Entwicklungsoptionen eines Forschungsfeldes
Studio d : Die Mittelstufe; Deutsch als Fremdsprache; [europäischer Referenzrahmen: ...]. - A1, Kurs- und Übungsbuch.
Learning through teaching mathematics : development of teachers' knowledge and expertise in practice
¬Der¬ Islam im 3. Jahrtausend : eine Religion im Aufbruch
¬Das¬ große Forscherbuch für Grundschulkinder : spannende Experimente zum Entdecken und Verstehen der Naturwissenschaften
Lernfeld Hauswirtschaft
Facebook, Twitter & Co. : [ganz leicht ; Mitmachen und online Freunde treffen ; Social Media sinnvoll für Ihre Selbstdarstellung nutzen]
Bausteine Lesebuch. - 4, [Hauptbd.].
¬Das¬ sozialpädagogische Praktikum
Internet-Praxisbuch : [anschließen, absichern, lossurfen ; DSL und WLAN anschließen und konfigurieren ; so beherrschen Sie Facebook, Twitter & Co. ; die optimalen Einstellungen für Internet Explorer, Mail und Chat]
How to teach pronunciation. - Buch.
Mobile. - 1, Lesebuch.
Mobile Lesebuch. - 2, [Hauptbd.].
Prologo : Sprach-Lesebuch Deutsch. - 2, Arbeitsheft plus. Sprachförderung
¬Die¬ Matheprofis : ein Mathematikbuch für die Grundschule. - 3/4, Lehrermaterialien extra. Lehrermaterialien extra, Baukasten Lernbeobachtungen und Leistungsfeststellung
Adipositas bei Kindern und Jugendlichen in Deutschland : Überlegungen zur Prävention im Anschluss an das Modell der Salutogenese
Unterrichtsmethoden in der Grundschule : aktuelle und innovative Unterrichtsmethoden mit Praxisbeispielen
Fächerübergreifende Elemente im Mathematikunterricht zur Förderung von mathematical literacy : Untersuchungen zur Bedeutung naturwissenschaftlicher Kontexte unter besonderer Berücksichtigung physikalischer Experimente zum Variablenbegriff
Prologo : Sprach-Lesebuch Deutsch. - 2, [Schülerbd.].
Grundkurs Kunst : [Materialien für den Sekundarbereich II]. - 2. Plastik, Skulptur, Objekt
Multi : Mathematik. Mathematik für die Grundschule in Baden-Württemberg. - 4, [Schülerbuch]. KMK-Standards Klasse 4
Bausteine Sprachbuch. - 4, [Hauptbd.].
¬Die¬ Fund-Sache : [eine Geschichte für alle, die Wichtigeres zu tun haben]
Red Line : [Unterrichtswerk für Realschulen]. - 5, Workbook. Workbook mit Audio-CD
Frida & Co : [Mensch, Natur und Kultur]. - [2], Poster. ¬Das¬ Mittelalter
Oskar : [Fibel]. - 1, Arbeitsblätter. Arbeitsblätter zur Differenzierung
Georg Büchner, Der hessische Landbote - Woyzeck : Interpretation
Rondo. - 3, [Schülerbuch].
Rondo. - 4, [Schülerbuch].
Große Klassik für kleine Hörer : eine musikalische Reise für Kinder in zwölf Geschichten. - [Beih.].
Doppel-Klick : das Sprach- und Lesebuch; für die Hauptschule. - 2, Arbeitsheft A.
Unterrichtsmethoden Sekundarstufe : aktuelle Unterrichtsmethoden für das eigenverantwortliche und das gemeinsame Arbeiten im Team -  mit Praxisbeispielen
Friedrich II. : der Sizilianer auf dem Kaiserthron; eine Biographie
Portobello Road. - 5, Teacher's manual. Mit Kopiervorlagen und Workbook-Lösungsheft ; für Klasse 9
Wenn das Spiegelbild zur Qual wird : ein Ratgeber zur körperdysmorphen Störung
Heinz' Life : kleine Geschichte vom Kommen und Gehen des Computers
Dictionnaire de didactique du français langue étrangère et seconde
Ich lerne Badminton
Auditive Verarbeitungs- und Wahrnehmungsstörungen (AVWS) bei Schulkindern : Diagnostik und Therapie
Critical pedagogy, ecoliteracy, and planetary crisis : the ecopedagogy movement
Kindliche Wortfindungsstörungen : ein Bericht des aktuellen Erkenntnisstandes zu Grundlagen, Diagnostik und Therapie
Deutsch.com. - Deutsch.com ; A2 : Arbeitsbuch. Arbeitsbuch A2
Mathematical reasoning : patterns, problems, conjectures, and proofs
¬The¬ death and life of the great American school system : how testing and choice are undermining education
Knoten : Camping, Klettern, Angeln, Segeln, Survival, Hobby; mit Übungsseil Schritt für Schritt jeden Knoten erlernen
Materialien für einen projektorientierten Mathematik- und Informatikunterricht. - 7. Unterrichtsmaterialien und Projektideen von der Schülerakademie Mathematik und Informatik : Münster 2009
Mathematics curriculum : issues, trends, and future directions
Selbsthilfe bei Angst im Kindes- und Jugendalter : ein Ratgeber für Kinder, Jugendliche, Eltern und Erzieher
Prädiktoren der Schulleistung im Grundschulalter - unter besonderer Berücksichtigung von Intelligenztestdaten
STEP - Das Buch für Erzieher/innen : Kinder wertschätzend und kompetent erziehen
Bibeltexte kreativ bearbeiten und erschließen : ein Beitrag des Katholischen RU zum Methodencurriculum der Schule; Klasse 5 - 10
Denkkulturen. Selbstwerdung des Menschen. Erziehungskulturen. : Festschrift für Professor Dr. Dr. h.c. Dr. h.c. Heino Liimets
Sunshine : Lehrwerk für den früh beginnenden Englischunterricht. - 4, Pupil's book. Class 4
Sunshine : Lehrwerk für den früh beginnenden Englischunterricht. - 1, Activity book. Class 1
Sunshine : Lehrwerk für den früh beginnenden Englischunterricht. - 2, Activity Book. Class 2
Sunshine : Lehrwerk für den früh beginnenden Englischunterricht. - 3, Activity Book.
Sunshine : Lehrwerk für den früh beginnenden Englischunterricht. - 4, Activity Book.
Kunstbetrachtung als Ausgangspunkt für Ästhetische Bildung im Fächerverbund Musik-Sport-Gestalten" (MSG) : an sechs Beispielen aus der Mappe "Meisterwerke der Kunst" Nr. 41/1983, Thema "Farbe". Sonderdruck aus PMP Klasse 5 bis 10."
Planetino : Deutsch für Kinder. - 2, A1, Arbeitsbuch. Arbeitsbuch A1 ; 2
Expedition Haushalt : Alltagskompetenzen für Kinder
Conceptualising 'learning' in applied linguistics
¬Die¬ Ästhetik des Stillstands : Anti-Entwicklungstexte im Literaturunterricht
Prologo : Sprach-Lesebuch Deutsch. - 3, Lehrermaterialien.
Empathie im Klassenzimmer : ein Lehren und Lernen, das zwischenmenschliche Beziehungen in den Mittelpunkt stellt; gewaltfreie Kommunikation im Unterricht
Startklar für den Schulanfang? : Wahrnehmungsstörungen rechtzeitig erkennen und Lernstörungen vorbeugen
Offene Aufgaben für individuelles Lernen im Mathematikunterricht der Grundschule ... : Aufgabenbeispiele und Schülerbearbeitungen. - 1/2.
Tobi-Fibel. - Erstlesebuch. Erstlesebuch
¬The¬ paper bag princess
1001 Kinder- & Jugendbücher : lies uns, bevor du erwachsen bist!
Bildungsprozesse verstehen - Bildungschancen erkennen : ein Handbuch für Kindergarten, Schule, außerschulischen Lernort und Elternhaus. - 2. Bildungsbegleitung als Unterstützung von Bildungsprozessen
Erprobung und Bewertung eines selbsterstellten bodenkundlichen Exkursionsführers zur Förderung des projekt- und schülerorientierten Lernens in einer 10. Klasse der Realschule
Umweltbildung und Schulgarten : eine Handreichung zur praktischen Umweltbildung unter besonderer Berücksichtigung des Schulgartens
Hören ohne Grenzen : Sprache entdecken, interkulturelles Lernen, Deutsch als Zweitsprache. - Buch.
Chemie - erfahren, verstehen, lehren : Grundkonzepte der Chemie auf experimenteller Grundlage
Textiler Schmuck selbst gemacht : gehäkelt, gestickt und aufgefädelt
Morphemunterstütztes Grundwortschatz-Segmentierungstraining : MORPHEUS
Forschender und kompetenzorientierter Unterricht in den naturwissenschaftlichen Fächern
Learning to teach English : [a practical introduction for new teachers]
Der Mann-Zeichen-Test" in der detailstatistischen Auswertung nach Ziler"
Didaktik des Sprechens im Pflichtschulbereich : Unterrichtskonzepte zur sprachlichen Förderung der Lernenden
Handbuch Häkeln : das große Nachschlagewerk zu allen Techniken
Europa in Sagen und Märchen : ein anderer Zugang zu europäischen Kulturen und Sprachen für den Fremdsprachenunterricht der Grundschule
¬Die¬ Essensfälscher : was uns die Lebensmittelkonzerne auf die Teller lügen
Jo-Jo - Sprachbuch. - 4, [Hauptbd.].
Tous ensemble : für den schulischen Französischunterricht. - Grammatik. Grammatik für den mittleren Abschluss : mit Lernsoftware
Mittelalterliches Schneidern : historische Alltagskleidung zwischen 1200 - 1500 selbst gemacht
Textilwerkstatt - von der Faser zum Färben und Nähen ; 5. - 9. Klasse
Camden Town : Englisch für die Realschule und verwandte Schulformen. - 6, Hauptbd..
Camden Town : Englisch für die Realschule und verwandte Schulformen. - 4, [Hauptbd.].
Oma - Emma - Mama
English G 21, B. - 5, Workbook mit Kompetenztraining mit Lösungen. Workbook mit Kompetenztraining mit Lösungen : e-workbook mit Differenzierung auf drei Levels
English G 21, B. - 5, Vorschläge zur Leistungsmessung. Vorschläge zur Leistungsmessung für Klassenarbeiten und Tests, Kopiervorlagen
Literaturprojekt zu Die Geschichte vom Löwen, der nicht schreiben konnte""
Oskar : [Fibel]. - [1], Schulvorbereitungsh.. Schulvorbereitungsheft
Mathe live : Mathematik für Sekundarstufe I. - 10, Grundkurs, [Schülerbuch].
¬Das¬ absolut wahre Tagebuch eines Teilzeit-Indianers : Roman
Digitalfotografie für Fortgeschrittene : perfekt fotografieren mit der Spiegelreflexkamera ; Bildbearbeitung am Computer ; plus DVD mit 5 Stunden Film
¬Das¬ Wahrnehmungsspielebuch : über 250 praxiserprobte Wahrnehmungsspiele für alle Gelegenheiten, für jedes Alter
10 Grundsätze des Erziehens
... und es war doch der Gärtner! : Krimis und Kriminalistik im fächerübergreifenden Unterricht
Red Line : [Unterrichtswerk für Realschulen]. - 5, Workbook, Buch. Workbook mit Audio-CD und Lernsoftware
Zahlentheorie und Arithmetik
¬Das¬ Auer-Lesebuch : Schulbuch für das ... Schuljahr. - 4, [Hauptbd.]. Schülerbuch
Kleine Forscher. - 1/2. Sachkartei Kultur
Sozialpädagogik und Integration : Beiträge zu theoretischen Grundlagen, Handlungskonzepten und Arbeitsfeldern
Kleine Forscher. - 1/2. Sachkartei Natur
Kleine Forscher. - 1/2. Arbeitsbögen
Kleine Forscher. - 1/2. Arbeitskartei
Bildung und Gesundheit
Kinderwerkstatt Naturfarben und Lehm : spielen, werken und bauen mit natürlichen Materialien
¬Der¬ Jugend zuliebe : literarische Texte, für die Schule verändert
Kreatives Gestalten in der Betreuung : für Kindergarten, Vorschule und Grundschule; kostengünstige Bastelideen für das ganze Jahr
Lernsituationen Musik für sozialpädagogische Berufe
¬Der¬ Geschmack der Heimat : ... mehr als ein Kochbuch
Wem die Drossel sang : Gedichte erleben
Prologo : Sprach-Lesebuch Deutsch. - 2, Lehrermaterialien.
Prologo : Sprach-Lesebuch Deutsch. - 1, [Schülerband].
Prologo : Sprach-Lesebuch Deutsch. - 1, Lehrermaterialien.
Apprendre en classe d'immersion : quels concepts? quelle théorie?
Seydlitz-Weltatlas Projekt Erde. - [Lehrerbd.]. Materialien für Lehrer
Tiere live : ein Aktionshandbuch für die schulische und außerschulische Umweltbildung
Universalgeschichte der Zahlen
Doing task-based teaching
Überleben in Natur und Umwelt : mit einfachen Mitteln Gefahren meistern; mit ABC-Teil und Ausbildungsplan
Räume im Dazwischen: Lernen mit Kunst und Kultur
1001 Bücher - die Sie lesen sollten, bevor das Leben vorbei ist
Bewertung und Wirkung von evidenzbasierten Gesundheitsinformationen - die Perspektive der Nutzer : Public Health
Africa : postcolonial experiences. - Teacher's book.
Uni brennt : Grundsätzliches - Kritisches - Atmosphärisches
Bei uns im Dorf
Born in the Bronx : die Anfänge des Hip Hop
Kinder fantasievoll schminken : die schönsten Ideen für Karneval & Kinderfeste
Tyrannenkinder : Plädoyer für mehr elterlichen Egoismus
Alice im Hungerland : Leben mit Bulimie und Magersucht; eine Autobiographie
Kindeswohl und Kindeswille in der Jugendhilfe : zur Beteiligung von Kindern an Entscheidungen in den erzieherischen Hilfen am Beispiel von Fremdunterbringungen entsprechend § 33 SGB VIII
¬Der¬ Erziehungstest - 111 Fragen und Antworten
¬Die¬ Kunst des Zeichnens - Menschen : [die große Zeichenschule: praxisnah & gut erklärt]
Gedichte
Bilderbuch-Illustration : die Kunst, mit Zeichnungen Geschichten zu erzählen
Aus Erziehung wird Beziehung : authentische Eltern - kompetente Kinder
Food : We are what we eat. - Resource book.
Duden, Lesebuch. - 2, [Hauptbd.].
Mama, Papa oder Krippe? : Erziehungsexperten über die Risiken der Fremdbetreuung
Laute spüren - Reime rühren : Spiele zur phonologischen Bewusstheit
Internet ABC : wissen, wie's geht; mit Spaß und Sicherheit ins Internet; eine CD-ROM für Pädagoginnen und Pädagogen sowie Eltern mit Informationen und Materialien rund um das Thema Internet""
Organisationskulturen in Kinder- und Jugendhilfe : Interpretations- und Handlungsmuster bei Trägern ambulanter Hilfen zur Erziehung im Vergleich
Stichwort Schule: trotz Schule lernen!
Power, voice and subjectivity in literature for young readers
Individuell fördern: das Praxisbuch : Profi-Tipps und Materialien aus der Lehrerfortbildung
Children under construction : critical essays on play as curriculum
Education in hope : critical pedagogies and the ethic of care
Wie Sie die Zusammenarbeit mit Eltern professionell gestalten : Bildungs- und Erziehungspartnerschaft
(De)constructing ADHD : critical guidance for teachers and teacher educators
Finding freedom in the classroom : a practical introduction to critical theory
Unterricht im Kämpfen : Kampfsport als Gewaltprävention?
Verstärkungslernen : biologische Grundlagen und interindividuelle Differenzen
Ce que parler veut dire : l'économie des échanges linguistiques
Wir Kinder vom Bahnhof Zoo
Geschichte der Photographie von 1839 bis heute
¬The¬ future of multi-ethnic Britain : report
SchülerInnen lösen ihre Konflikte : eine einfache Methode
Instrumente : [geeignet für die Klassen 5 - 6]
Mit Pinsel, Farbe, Schere und Papier : pfiffige Sachen basteln zum Spielen, Staunen und Bewegen mit Kindern ab 2 Jahren
Hanging in with kids" in tough times : engagement in contexts of educational disadvantage in the relational school"
Heute von Sünde" sprechen, nicht sprechen? : praktisch-theologische Untersuchungen im Kontext von Kirche, Sonderschule und Jugendgefängnis"
Sprachfördergeschichten für den Kindergarten
Style diaries : world fashion von Berlin bis Tokio
Begegnungsdidaktik : wie Schüler Geschichte lernen könnten!
Zum Arbeitsunterricht im Herbartianismus : eine Untersuchung zur thematischen Differenziertheit in herbartianischen Diskussionen
Schlüssel zum erfolgreichen Lernen : Einführung in das vernetzte Lernen
Ethnography : principles in practice
Electronic portfolios and student success : effectiveness, efficiency, and learning
¬Das¬ neue Fahrrad-Reparaturbuch : Anleitungen und Tipps
Toms Abenteuer : das versteinerte Hemd; [Kinderbuch]
What the ladybird heard
Engaging environmental education : learning, culture and agency
¬Die¬ Wurzel des Lebens : ein Mathematikbuch
Antoine Lavoisier 1743 - 1794 : ein Unterrichtskonzept zur Chemiegeschichte
Heilige Vergänglichkeit : Spätsätze
Venedig : [mit City-Atlas]
Englisch-Stars. - 3.
¬Die¬ nationalpolitischen Erziehungsanstalten (NAPOLAs) als Beleg für widersprüchliche NS-Erziehungskonzeptionen im Dritten Reich : Diskurs und Zeitzeugenbefragung; Examensarbeit
Englisch-Stars. - 4.
Pierre Cardin : 60 years of innovation
Humphry Davy 1778 - 1829 : ein Unterrichtskonzept zur Chemiegeschichte
John Dalton 1766 - 1844 : ein Unterrichtskonzept zur Chemiegeschichte
Vierundzwanzig Türen : Roman
Kinderängste bewältigen : wie Erzieher/-innen Kinder stärken können
New pathways in the professional development of teachers : [conference..., which was held at Faculty of Education, Masaryk University Brno, Czech Republic in June 2010]
Übergewicht und Adipositas Jugendlicher im Kontext von mangelndem kulturellen und sozialen Kapital : ein Baustein zur Erklärung fortschreitenden Übergewichts Heranwachsender
Mit Kindern im Bienengarten
Systemic person-oriented study of child development in early primary school
Praxis und Methoden für die sozialpädagogische Erstausbildung : Arbeitsheft
Diary of a wimpy kid. - 2. Rodrick rules
Bloggen und Twittern ganz einfach : [Weblog gestalten, Bilder und Videos einbinden, Beiträge veröffentlichen und schützen, Kommentare beantworten, Twitter einrichten, Kurznachrichten verfassen und empfangen]
Gott und die Welt : mit Jugendlichen kompetent nach Gott fragen ; Sekundarstufe I
Handyhaiku : 100 Haikus über das Handy und für das Handy
Fernunterrichtsschutzgesetz : Erläuterungen für Bildungsanbieter
Einführung in die griechische und römische Religion
Identität und Lebenszyklus : drei Aufsätze
Meine wundervolle Welt der Mode : ein Buch zum Malen, Basteln und Träumen
Australia : national identity and cultural diversity. - [Hauptbd.].
Mathe-Stars. - 1, Grundwissen.
Mathe-Stars. - 2.
Mathe-Stars. - 4, Knobel- und Sachaufgaben.
Diagnose MS : wie ich meine Hoffnung wiederfand
¬Der¬ große National Geographic Photoguide : Geheimnisse der Profi-Fotografie von National Geographic
10 Jahre alt : Buben- und Mädchenschicksale in den Jahren 1925 bis 1927; aus Tagebüchern und Erzählungen der Kinderzeit
Mädchen fragen - Jungs anworten : Fragen und Antworten aus jetzt.de, dem jungen Magazin der Süddeutschen Zeitung
Jungs fragen - Mädchen antworten : Fragen und Antworten aus jetzt.de, dem jungen Magazin der Süddeutschen Zeitung
Einstern : Mathematik für Grundschulkinder; Mathematikwerk für offenes Arbeiten. - 1, Themenheft 1. ¬Die¬ Zahlen von 1 bis 6, Geometrie
Media education goes to school : young people make meaning of media and urban education
Einstern : Mathematik für Grundschulkinder; Mathematikwerk für offenes Arbeiten. - 1, Themenheft 2. Addition und Subtraktion der Zahlen von 1 bis 6
Contemporary theories of learning : learning theorists - in their own words
¬The¬ black album
Trockene Hosen fangen keine Fische : Sprichwörter und Lebensweisheiten aus aller Welt
¬Das¬ Arbeitskonzept von Elsa Gindler (1885 - 1961) dargestellt im Rahmen der Gymnastik der Reformpädagogik : Zulassen, dass sich etwas ändert.""
Camden Town : Englisch für die Realschule und verwandte Schulformen. - 6, teacher's manual. Teacher's manual für Klasse 10
Creating writers : a creative writing manual for key stage 2 and key stage 3
Grundkurs PowerPoint : Power Point 2007; [mit CD; Medienkompetenz entwickeln]
Learning to die in Miami : confessions of a refugee boy
¬Der¬ Räuber Hotzenplotz : eine Kasperlgeschichte
Vogelhäuschen : Nistkästen und Futterhäuser
¬A¬ new approach to ecological education : engaging students' imaginations in their world
Handbook of interpersonal communication
Mut-mach-Spiele für Kita, Hort und Schule : Stärken entdecken - selbstsicher werden
Authentizität des Erlebnisses : Studien zu Alfred Lichtwark als Wegbereiter der Erlebnispädagogik
Multiliteracy centers : writing center work, new media, and multimodal rhetoric
Eurythmie als menschenbildende Kraft : Erfahrungen aus der pädagogischen Praxis
Takt in modern education
¬The¬ curious incident of the dog in the night-time
Teacher competencies and educational goals
Erziehungswissenschaftliche Gedankenspiele : Aristoteles: Briefe an Alexander, Seneca: Briefe an Nero
Ganz zwanglos? : Wie sich Betroffene und Angehörige aus dem Zwang befreien können
GHS - Hilfe beim Einstufen und Kennzeichnen : schneller Zugriff auf Tabellen und Listen der Verordnung (EG) Nr. 1272/2008
Karl
¬Das¬ Kindergartenspielebuch : die schönsten Spiele aus alter und neuer Zeit
Sommerzeit mit Klara und den Mäusen : Sommer im Kindergarten erleben
¬Das¬ Vorstellungsgespräch : präsentieren Sie sich souverän und erfolgreich
Diderot, le génie débraillé. - 2. ¬Les¬ encyclopédistes : 1749 - 1784
Tierproduktion und Klimawandel : ein wissenschaftlicher Diskurs zum Einfluss der Ernährung auf Umwelt und Klima
Familien-Zusammenhalt(en) : ein kurz-therapeutisches und lösungs-orientiertes Arbeitsbuch
Haushalt : der Grundkurs
Montessori-Pädagogik im Licht der Neurobiologie : ein interdisziplinärer Vergleich im Hinblick auf Lernprozesse in der Kindheit
Hugo Gaudig : Beiträge zum 150. Geburtstag des Leipziger Reformpädagogen
Quilten : neue kreative Projekte
Kinderwerkstatt Zauberkräuter : mit Kindern die Geheimnisse und Heilkräfte der Pflanzen entdecken
Camden Town : Englisch für die Realschule und verwandte Schulformen. - 5, [Hauptbd.]. [Schülerband]
Portobello Road. - 5, Textbook.
La  Bible : notes intégrales, traduction œcuménique
¬The¬ science of climate change
¬Die¬ dampfenden Hälse der Pferde im Turm von Babel : ein Spielbuch in Sachen Sprache; ein Sprachbuch voll Spielsachen; ein Sachbuch der Sprachspiele
Kopf hoch, Fledermaus!
King Richard III : englisch/deutsch = König Richard III.
Systemisches E-Learning : ein theoretisches Modell für die Gestaltung offener Wissenssysteme
Bildung? Brauchen wir nicht, wir haben Abitur! : wie die deutsche Bildung verramscht wird und unsere Zukunft gleich mit]
Literaturwerkstatt: Kirsten Boie : differenzierte Unterrichtsmaterialien für die Klassen 2 bis 4
Vertretungsstunden Englisch : schnell und klar für die Klassen 3 und 4
Frühling : Ideen für alle Fächer
So geht's noch besser : Fertigkeitentraining Deutsch als Fremdsprache A2 - B1. - Lehrerhandbuch. Lehrerhandbuch
Learning to teach geography in the secondary school : a companion to school experience
Rudolf Steiner : eine Chronik ; 1861 - 1925
Märchen, Sagen, Epen und Fabeln : ausgearbeitete Stundenbilder mit Texten, Arbeitsblättern und Bildmaterial
WeihnachtsHits : 75 Kinderlieder von St. Martin bis zu den Hl. Drei Königen. - Buch. Weihnachtshits : 75 Kinderlieder von St. Martin bis zu den Hl. Drei Königen
Using analytical frameworks for classroom research : collecting data and analysing narrative
Bildungsreformen nach PISA : Paradigmenwechsel und Wertewandel
Researching IT in education : theory, practice and future directions
Auf dem Lande
Aachener Programm zur frühen Sprachförderung : Handbuch für die Arbeit mit Kindern zwischen 4 und 7 Jahren
¬Die¬ Freibeuterstrategie : durch selbstbestimmtes Lernen zum Erfolg
Krippenkinder in Aktion : Praxisbuch mit vielen Ideen für spontane und geplante Angebote zur ganzheitlichen Entwicklungsförderung
Let's go : [englisches Unterrichtswerk für Hauptschulen]. - 3, Workbook. Workbook mit Audio-CD und Lernsoftware
Peter Gysi : Werke 1981 - 2010
Wie der Tiger zählen lernt
Kaufen macht glücklich!? : Ideenbuch zur Kaufsuchtprävention für die Arbeit mit Kindern und Jugendlichen
Selbstständigkeit durch Selbsttätigkeit : Was können Schule und Kindergarten dazu beitragen?
TIMSS 2007 : Mathematik & Naturwissenschaft in der Grundschule; österreichischer Expertenbericht
Schwimmen für Kinder : kreatives Wasserspiel und frühes Schwimmenlernen im Alter von 3 - 5 Jahren
Vogelfedern : Federn heimischer Arten nach Farben bestimmen; mit 60 Vogelporträts
Schwarzweiß-Fotografie : Ihr Weg zu überzeugenden Bildern
Konservieren : alles über die perfekte Vorratshaltung ; [richtig lagern, einlegen, einkochen, dörren, räuchern und vieles mehr ; haltbar, gesund, köstlich]
Erzählen und Entdecken : lebendige Spracherfahrungen mit Naturgeschichten; ein Praxis- und Lesebuch für Bibliotheken, Schulen, Kindergärten und freie Gruppen
Ruhe-Inseln für ErzieherInnen : Stressbewältigung: mehr Kraft, Gelassenheit und Wohlbefinden mit einfachen Bewegungs- und Entspannungsübungen für Menschen in erziehenden und lehrenden Berufen
Brigitte-Diät - Abnehmen mit Lieblingsgerichten : Diät-Rezepte für jeden Tag: im Job, mit Familie oder Freunden
Maths on target. - 6, [Hauptbd.].
Integriertes Bildungs(system)design : Strategie fuer eine systemische Konzeption von Bildungsangeboten am Beispiel der wissenschaftlichen Weiterbildung
¬Eine¬ universelle Kompositionslehre : zudem eine universelle Kunsttheorie sowie künstlerische Methodenlehre
Emotionen, Lernen und Gedächtnis im Lebensalltag : interaktives psychophysiologisches Monitoring in Labor und Feld
Konzeptionserstellung für einen Verein für Menschen mit geistiger Behinderung : mit besonderem Blick auf die pädagogischen und rechtlichen Aspekte
Mathetiger. - 2, Band 1.
Heilpädagogisches Reiten als Entwicklungsförderung für Kinder mit psychomotorischen Auffälligkeiten : Ergebnisse einer Interventionsstudie
Solange ich atme, hoffe ich : vom Umgang mit der Krankheit Multiple Sklerose
Vom kleinen Maulwurf, der wissen wollte, wer ihm auf den Kopf gemacht hat
¬Die¬ Entwicklung der Schulklasse als Gruppe hin zur Klassengemeinschaft : Handbuch für Lehrer und Gruppenleiter als Entwicklungshelfer
Finanzielle Allgemeinbildung Jugendlicher : empirische Befunde und didaktische Folgerungen
Mathetiger. - 2, Band 2.
Diagnostic measurement : theory, methods, and applications
Mathetiger. - 2, Band 3.
Spielend Lernen : Tagungsband der Abschlusskonferenz des Verbundprojektes Alphabit in Zusammenarbeit mit dem 4. Workshop Game-based Learning
Mit Kindern über Liebe und Sexualität sprechen
Praxisbuch Kunst im Kindergarten : kleine Künstler - große Wirkung; kreative Ideen für das künstlerische Gestalten; Farbenlehre verstehen und anwenden; Experimentieren mit Farben, Materialien und Techniken
MATHEMATICA-Paletten als Lern- und Experimentiertools im mathematisch-naturwissenschaftlichen Unterricht
Mathematische Kompetenzen entwickeln und erfassen : Festschrift für Werner Walsch zum 80. Geburtstag
Life : außergewöhnliche Überlebensstrategien von Tieren und Pflanzen
Water - space for experiences : youth and outdoor education in Europe
Jugendliche am Absaufen - Jugendhilfe am Abtauchen?... und es gibt sie doch: Alkoholprävention! : Nürnberger Forum der Kinder- und Jugendarbeit 2009
Lebensqualität für Kinder und andere Menschen : Erziehung und der Respekt für das innere Wachstum von Kindern und Jugendlichen
Basiswissen Erzieherische Verhaltensweisen : für die sozialpädagogische Erstausbildung Lehr-/Fachbuch
Bagger, Kräne & Co : 24 geniale Mechanik-Spielzeuge aus Holz
Human geography : places and regions in global context. - [Hauptbd.].
¬Der¬ Regenbogenfisch entdeckt die Tiefsee : [Deutsch-Türkisch]
Basiswissen Natur- und Umweltpädagogik für die sozialpädagogische Erstausbildung
Human geography : places and regions in global context. - Study guide. Study guide
Aufmerksamkeitsfunktionen und ihre Entwicklung bei Vorschul- und Grundschulkindern : eine kulturvergleichende Studie zur Erfassung von neuropsychologischen Funktionen der Aufmerksamkeit bei einer Stichprobe von Kindern in Damaskus (Syrien) und Aachen (Deutschland)
Essential maths. - 9 C.
Mit Klara und den Mäusen die Welt entdecken : Spielimpulse und Angebote für Kinder unter Drei
Sexualität
Grundwissen Entwicklung und Gesundheit : für die sozialpädagogische Erstausbildung Lehr-/Fachbuch
Lernfeld Kunst : Lernsituationen zur ästhetischen Bildung in sozialpädagogischen Berufen
Blockhäuser und Hütten selbst gebaut
Bildungskultur und Soziale Arbeit : vom stellvertretenden Verstehen zum gelingenden Handeln
Lernfortschrittsdiagnostik Lesen : LDL; ein curriculumbasiertes Verfahren
Dicksein : wie Kinder damit umgehen
Von Markt & Metzger : [die neue Lust am Selbermachen; Kochen mit fast vergessenen Zutaten]
Erzähl mal was! : Erzählkompetenzen in der Grundschule ; kreative Unterrichtsideen
Huckleberry Finns Abenteuer : Roman
Tom Sawyers Abenteuer : Roman
Rätsel für den Geschichtsunterricht : Mittelalter; [5. - 10. Klasse]
Revisiting discovery and justification : historical and philosophical perspectives on the context distinction
Rückmeldungen nach Vergleichsarbeiten im Kontext des schulischen Qualitätsmanagements : drei explorative Studien zu Gestaltung und Rezeption im Anschluss an KOALA-S
Fachkonferenzen für Fortgeschrittene : Bausteine zur Schulentwicklung
Gib dem Hass keine Chance - Neo-Nazis enttarnen! : Arbeitshilfe und Dokumentation für den kirchlichen und schulischen Unterricht zum Thema Rechtsextremismus
Education for sustainable development und didaktische Gestaltungsansätze in der Berufsbildung : Potentialanalyse didaktischer Modellvorstellungen hinsichtlich der Umsetzung des Konzepts education for sustainable development
Handbuch des therapeutischen Erzählens : Geschichten und Metaphern in Psychotherapie, Kinder- und Familientherapie, Heilkunde, Coaching und Supervision
Putting writing research into practice : applications for teacher professional development
¬Der¬ engagierte Lehrer und seine Feinde : zur Lage an Österreichs Schulen
Lebenslanges Lernen - freudvoll und integral
¬Der¬ hörende Mensch und die Wirklichkeit der Musik
Konzeptoptimierung eines alkoholpräventiven peer-Projektes anhand einer Evaluationsstudie
Grundkurs Philosophie. - 2. Metaphysik und Naturphilosophie
History in practice
Schulbeweger. Der Kurs : wenn Jesus Schüler bewegt; Material für Teenager- und Jugendgruppen
Arbeitsbuch Feinschnittsäge : 25 Projekte von kinderleicht bis gar nicht so einfach
Faszination Brot" : Grundnahrungsmittel, Kulturgut, Handwerkskunst"
¬Das¬ große Tafelwerk : ein Tabellen- und Formelwerk für den mathematisch-naturwissenschaftlichen Unterricht bis zum Abitur ; [Formelsammlung für die Sekundarstufe I und II]
ADHS durch Umweltgifte? : Schadstoffe in der Kinderumwelt
¬Die¬ verborgenen Wirkungen der Sprache im Kindergarten : Anregungen zum spielenden Umgang mit den Sprachkräften
Spielsachen aus Holz : [tolle Ideen zum Selbermachen]
¬Das¬ Bildnis des Dorian Gray
So geht's noch besser : Fertigkeitentraining Deutsch als Fremdsprache A2 - B1. - Übungsbuch. Übungsbuch mit 2 Audio-CDs
Erlebnis Musik : eine kleine Musikgeschichte
Theoretisch - didaktische Überlegungen zur Fundierung des fächerübergreifenden Unterrichts als ein vernetztes Unterrichtskonzept
Tranquilla Trampeltreu : die beharrliche Schildkröte
¬Das¬ Matriarchat. - 1. Geschichte seiner Erforschung
¬Die¬ Geheimnisse erfolgreicher Websites : [die iROI-Strategie für Manager und Entscheider; einfach, verständlich, unterhaltsam; Kundengewinnung im Internet]
Lernen und weiterleben : Begegnungsgeschichten mit schwer kranken Kindern und Jugendlichen in der Schule
ADHS ... Danke für die Gabe : Hilfe zum Selbstcoaching
Deutsche Balladen
Poetry and childhood
Pferdegestützte Persönlichkeitsbildung : Grundlagen und Arbeitsweisen im Vergleich
Speglingar i den långa sjön
Geil auf Gewalt : unter Hooligans
Du hast angefangen! Nein, du!
Kompaktkurs Zeichnen : zwei Bände in einem
Methoden des lebendigen Lernens
Weitere Methoden des lebendigen Lernens
Bionik
Keiner blickt dir hinter das Gesicht" : das Leben Erich Kästners"
Qualitative research methods in education. - 4. Contemporary methods, issues and debates in qualitative research in education : ethics, science, policy and politics
Rollenspiele als Kulturgut? : eine empirische Studie über Pen-&-Paper-Rollenspiele
Tausend Mal warum"? Verbesserung der Bildungsqualität in vorschulischen Einrichtungen : Dokumentation einer Fachtagung des Deutschen Instituts für Urbanistik (Difu) in Kooperation mit dem Deutschen Städtetag (DST), der Deutsche Telekom Stiftung und der Arbeitsgruppe Fachtagungen Jugendhilfe am 14./15.Januar 2010 in Berlin"
Hier in den Bergen
Lustige Lyrik : fünfzig komische Gedichte
Ritual im Wandel : Zur Bedeutung von Veränderungsprozessen in schulischen Ritualen; exemplarisch aufgezeigt am Gewölbe"-Ritual der pädagogischen Einrichtung "Schlössli Ins",Schweiz"
fraMediale : digitale Medien in Bildungseinrichtungen; [Tagungsband]. - [1].
¬The¬ Hollywood curriculum : teachers in the movies
¬La¬ France occupée et la Résistance
Trois femmes puissantes : roman
Schülerlabor & Co. : außerschulische naturwissenschaftlich-technische Experimentierangebote als Ergänzung des Schulunterrichts in der Region Berlin-Brandenburg
¬Der¬ Bewegungsbegriff in der neueren Geometrie und seine Adaption im elementaren Geometrieunterricht
Facing the center : toward an identity politics of one-to-one mentoring
¬Die¬ ganze Welt in einem Satz : Sprach- und Schreibwerkstatt für junge Dichter
Selbstevaluation als Hilfe zur Selbsthilfe : Bedingungsanalyse für Selbstevaluation an der Schule eines deutsch-nepalesischen Entwicklingsprojekts.
Vom Team zum Netz? Oder: zwischen Heimatlosigkeit und Zugehörigkeit. : eine qualitative Studie
Anerkennungsprobleme in Prozessen der erziehungswissenschaftlichen Theoriebildung
Educational PowerPoint presentations : custom animations, VBA Programming, Ms Agent, and Lego mindstorms
¬The¬ jungle
Selbstkonzept von jungen Erwachsenen mit problematischen Konsumverhalten von THC und Partydrogen
Besonders begabte Kinder individuell fördern : [Kopiervorlagen; Grundschule]. - 2. Mathematik : Schwerpunkt Arithmetik
Krieg und Frieden : die Urfassung
¬Die¬ grosse goldene Liederfibel. - Buch. ¬Die¬ grosse goldene Liederfibel
Dreimal hab ich sie im Leibe : 97 Rätsel für Anfänger und alle Liebhaber
Eltern an die Macht! : warum wir es besser wissen als Lehrer, Erzieher und Psychologen
Mit Pflanzen färben - ganz natürlich
Podium und Pampers
Gut leben mit wenig Geld : keine Fragen offen
Willkommen zurück, Opa!
Frederick. - Buch.
Sehr gut kochen : die besten Rezepte aus der test-Küche
Brainwalking : machen Sie Ihrem Gehirn Beine : [mental fit beim Gehen]
Essex County
¬The¬ adventures of Unemployed Man
¬Die¬ kleine Raupe Nimmersatt : Pop-up-Buch
Mathetiger : [der neue Mathematiklehrgang]. - 4,Handbuch.
Six Mi'kmaq stories
Super M : Mathematik für alle. - 1, Arbeitsblätter. Einstiege : Differenzierungsmaterial zur individuellen Förderung
Kreative Projekte zum textilen Gestalten. - 3/4. 3./4. Klasse
Mrs. Dalloway : Roman
¬Die¬ Reformpädagogik von Alexander Neill, Célestin Freinet und Don Milani : Summerhill, École Moderne und Barbiana als Beispiele befreiender Pädagogik
Stochastik in der Grundschule : Daten, Häufigkeit, Kombinationen, Wahrscheinlichkeit ; Unterrichtsskizzen, Arbeitsblätter, Karteikarten für Stationentraining und Freiarbeit ; Probebausteine ; [3./4. Jahrgangsstufe]
Stochastik in der Grundschule : kombinieren, schätzen, Daten erfassen und auswerten ; [mit Kopiervorlagen]
¬Ein¬ sozialpädagogischer Blick auf die Kooperation von Schule und Jugendhilfe : theoretische Grundlagen und qualitative Befragung zu den Möglichkeiten und Grenzen sozialpädagogischer individueller Förderung in der Ganztagsschule
Planung in der elementarpädagogischen Arbeit
Aufmerksamkeits- und Hyperaktivitätsprobleme : Erprobung eines diagnotischen Screeningverfahrens für Pädagogen
Phonologische Bewusstheit : Sprachförderung im Kindergarten und in der Primarschule
Policy and research in education : A critical pedagogy for educational leadership
Originalprüfungen Englisch : Prüfungsaufgaben mit Lösungen; Realschule; Baden-Württemberg. - 2011.
Training Englisch : Realschule Abschlußprüfung; Baden-Württemberg. - 2011, Arbeitsheft mit Lösungen.
Otto Dix : 1891 - 1969 ; entweder ich werde berühmt - oder berüchtigt""
Training Englisch : Realschule Abschlußprüfung; Baden-Württemberg. - 2011, Arbeitsheft mit Lösungen.
Wie viel Bindung ist nötig? : eine kritische Analyse stationärer Hilfen zur Erziehung
¬Das¬ grosse GU Kochbuch Kochen für Kinder : über 250 neue Gerichte, die Kinder gerne essen; [alles, was Sie über gesunde Ernährung von Babys und Schulkindern wissen müssen]
Jeans of the Old West : a history
Lernen an Stationen in der Sekundarstufe I : Kopiervorlagen und Materialien. - (Engl,aust,1,2010). Englisch: Australien : 9./10. Schuljahr
Lernen an Stationen in der Sekundarstufe I : Kopiervorlagen und Materialien. - (Engl,tens,scho,1,2010). Englisch tenses: Schottland : 7./9. Schuljahr
Live from London!. - [Buch].
English fiction for advanced students
New highlight. - 6, Handreichungen. Handreichungen für den Unterricht + Kopiervorlagen
Optik. - 1. Lichtquellen, Reflexion
Eee-pcschool : Netbooks im Volksschulunterricht an der Kirchlichen Pädagogischen Hochschule Wien/Krems, Campus Wien-Strebersdorf; [Netbooks, Einsatz im Unterricht, Projektevalution, Entwicklungstendenzen]
Stärken entdecken - erfassen - entwickeln : das Talentportfolio in der Schule
Was ist biologisch-dynamische Landwirtschaft?
Wie weiter mit der biologisch-dynamischen Forschung? : ein Diskussionsbeitrag
Anxiety in Schools : the causes, consequences, and solutions for academic anxieties
Von Erlaucht bis Spektabilis : kleines Lexikon der Titel und Anreden
Dracula
Einstern : Mathematik für Grundschulkinder; Mathematikwerk für offenes Arbeiten. - 1, Themenheft 3. ¬Die¬ Zahlen von 7 bis 13
Einstern : Mathematik für Grundschulkinder; Mathematikwerk für offenes Arbeiten. - 1, Themenheft 4. ¬Die¬ Zahlen bis 20, verwandte Aufgaben
Einstern : Mathematik für Grundschulkinder; Mathematikwerk für offenes Arbeiten. - 1, Themenheft 5. Rechnen bis 20, Zehnerzahlen bis 100
Einstern : Mathematik für Grundschulkinder; Mathematikwerk für offenes Arbeiten. - 1, Themenheft 6. Geld und Zeit; Daten, Häufigkeit, Wahrscheinlichkeit; Symmetrie
Draußen vor der Tür : und ausgewählte Erzählungen
Super M : Mathematik für alle. - 3 Arbeitsheft.
Super M : Mathematik für alle. - 4, [Hauptband].
Super M : Mathematik für alle. - 3 [Hauptband].
Mathe für kleine Asse : Empfehlungen zur Förderung mathematisch interessierter und begabter Kinder im ... Schuljahr und ... Schuljahr. - [1]. 3. und 4. Schuljahr; [Band 1]; [mit Kopiervorlagen]
Mathe für kleine Asse : Empfehlungen zur Förderung mathematisch interessierter und begabter Kinder im ... Schuljahr und ... Schuljahr. - 1/2.
Toolkits, translation devices and conceptual accounts : essays on Basil Bernstein's sociology of knowledge
Mathe-Stars. - 5.
Qualitätsentwicklung in der Kindertagespflege
Lernspiele im Mathematikunterricht : Funktion von Lernspielen, didaktische Anregungen, Spiele für die Klassen 1 - 4
Bildungsstandards für die Grundschule: Mathematik konkret : [Aufgabenbeispiele, Unterrichtsanregungen, Fortbildungsideen]
¬The¬ timespace of human activity : on performance, society, and history as indeterminate teleological events
Athener Diskurs und Assoziationen zur Individualpädagogik
Wie schreibe ich eine Kurzgeschichte? : mit allen Zutaten für schaurige Vampirlegenden, herzzerreißende Liebesgeschichten, rasante Freundinnenabenteuer, überraschende Komödien und kreative Fantasystorys
Sociolinguistics
¬The¬ children's Bible in 365 stories
Souvenir of Canada. - [1].
Lagen & Winkel
Method guide : Methoden für einen kooperativen und individualisierenden Englischunterricht in den Klassen 5-12
Rätselspaß - Englisch ganz leicht : [kunterbunte Sprachrätsel für zwischendurch]
¬The¬ complete guide to referencing and avoiding plagiarism
Understanding patchwriting and unintentional plagiarism by english language learners
Biblische Redensarten leicht erklärt : goldenes Kalb liest Goliath die Leviten; eine vielseitige ganz weltliche Lernwerkstatt über Redensarten zu zahlreichen Bibelstellen; altersübergreifend einsetzbar!
¬The¬ model as muse : embodying fashion; [exhibition held at the Metropolitan Museum of Art, New York, from May 6 to August 9, 2009]
¬A¬ roadmap of grammar. - 1.
Stigma : über Techniken der Bewältigung beschädigter Identität
¬The¬ girl who fell from the sky : a novel
Voices : English for secondary schools. - Teacher's pack, 2.
Voices : English for secondary schools. - Course book, 2.
Voices : English for secondary schools. - Trainer file, 1.
Voices : English for secondary schools. - Topic file A, 2. Biodiversity - the variety of life
Voices : English for secondary schools. - Topic file B, 2. ¬A¬ world of texts
Voices : English for secondary schools. - Topic file C, 2. Young people's voices
Voices : English for secondary schools. - Topic file D, 2. New country - new life?
Voices : English for secondary schools. - Topic file A, 1. Music styles and their roots
Voices : English for secondary schools. - Topic file D, 1. Media in the lives of young people
Voices : English for secondary schools. - Assessment pack, 1.
Voices : English for secondary schools. - Lexicards, 1.
Voices : English for secondary schools. - Lexicards, 2.
¬Le¬ vocabulaire en classe de langue
¬The¬ beano book 2011
Smile
¬Die¬ Frühlings-Werkstatt. - 1/2.
¬Die¬ Frühlings-Werkstatt. - 3/4.
¬Die¬ Herbst-Werkstatt. - 1/2.
¬Die¬ Herbst-Werkstatt. - 3/4.
Textile (R)Evolution : Im Abendkleid unterm Autohimmel
[Stadt aus Glas] Paul Austers Stadt aus Glas : nach dem Roman von Paul Auster
Vertraute Fremde
Ludwig van Beethoven
PISA 2006 in der Schweiz : die Kompetenzen der Schülerinnen und Schüler im kantonalen Vergleich
Can I play too?
Neue ästhetische Wege an Jugendtheatern in Deutschland : mit einem vergleichenden Blick auf die Jugendtheater-Szene in Tschechien
Gehirnjogging Englisch : [über 100 knifflige Sprach- und Denksportaufgaben ; Niveau A1 - A2]
¬Die¬ Dramaturgie" im Klassenzimmer : das Ritual des Morgentreffens und Montagskreises in der japanischen und deutschen Grundschule
Poetry tREnD : eine englisch-deutsche Anthologie zeitgenössischer Lyrik
¬Das¬ Vorstellungsgespräch : vom Bewerbungsschreiben zum erfolgreichen Live-Auftritt. So präsentieren Sie sich vorteilhaft
Pedagogical Content Knowledge (PCK) von Lehrkräften im deutschen Chemieunterricht : Untersuchungen hinsichtlich wichtiger Vermittlungsschritte im Rahmen der Inhaltsdomäne Stoff-Teilchen-Konzept und ihre Nutzung in der Lehrerbildung
¬Die¬ Evolution geht weiter : Zukunft hat Vorrang
Leitlinien der Waldorfpädagogik für die Kindheit von der Geburt bis zum dritten Lebensjahr
Grüne Wände selbst gestalten : vertikale Gärten für Ihr Zuhause
Nutzerorientierung in der offenen Kinder- und Jugendarbeit : eine Darstellung anhand eines Fallbeispiels
Bildungsverläufe von Jurastudenten aus habitustheoretischer Sicht
Cybermobbing : wenn das Internet zur Mobbing-Plattform wird
¬Der¬ Misserfolg von Kindern beim Schuleintritt : ein nationaler und internationaler Vergleich
Gewalt an der Schule : Einstellungen von Lehrkräften und Gewaltbereitschaft von Schülerinnen und Schülern
Biowissenschaften und Pädagogik : veränderte Anknüpfungspunkte für eine Elternbildung im Kontext gesellschaftlicher Strukturen durch eine Rezeption der Biowissenschaften unter besonderer Berücksichtigung soziobiologischer Erkenntnisse
Qualifizierung für neuere Aufgaben in der Elementarpädagogik : unter anderem Erstellung eines Lehrfilms und dessen Evaluation
ADHS : medizinische, psychologische und sozialwissenschaftliche Sichtweisen und ihre Bedeutung für die Jugendhilfe
Bedeutung von Social Networks für die Identitätsbildung im Jugendalter
Akkulturationsprozesse gestalten : eine empirische Untersuchung am Beispiel von Aussiedlerjugendlichen
Ich, meine Freunde, mein Leben" : eine Untersuchung zur Darbietung jugendlicher Identitäten im Internet"
ADHS : Vorurteile von Betroffenen und wissenschaftliche Befunde
Christian Ludwig Attersee : sein Leben, seine Kunst, seine Zeit ; mit 517 vom Künstler gewählten Abbildungen
¬La¬ petite marchande de prose
Implementing the lexical approach : putting theory into practice
Looking at movies : an introduction to film. - Buch. Looking at movies : an introduction to film
Deutsche Mutter, bist du bereit ..." : Die Kinder aus dem Lebensborn"
Narzißmus : eine erzieherische Herausforderung in pädagogischen und sozialen Praxisfeldern
Google Picasa : Fotos verwalten, bearbeiten und aufpeppen
Was ist Anthroposophie? : Einladung zur Entdeckung des Menschen
Be strong, my Abela. - [Buch]. Be strong, my Abela
Perspektivenvielfalt beim Lernen lernen im europäischen Kontext für Multikultur, Mehrsprachigkeit & Migrationsproblematik
¬Die¬ Fische von Berlin : Roman
Mahlzeit, Kinder! : Ernährungstipps und Rezepte für eilige Eltern
Schulpolitische Überlegungen für das 21. Jahrhundert : eine Frontalschrift zur Rettung des Gymnasiums
Oskar Werner : Abgründe eines Giganten
Contemporary Canadian short stories : Atwood, Findley, MacLeod, Munro, Richler, Valgardson, Wiebe
Lieblingssachen für Kinder : 50 Ideen zum Selbermachen
Fragen, die wir unseren Eltern stellen sollten (solange sie noch da sind)
Vanillin - Historie und Schulrelevanz : die Geschichte einer regionalen Riechstoffindustrie und deren Verwendung in einem praxisorientierten Chemieunterricht
Spuren und Fährten unserer Tiere : Trittsiegel, Fraßspuren, Gewölle, Kotspuren, Wohnbauten
Controversies in ELT : what you always wanted to know about teaching English but were afraid to ask
¬The¬ fractal approach to teaching English as a foreign language : dynamism and change in ELT
Pour enseigner les langues avec le CECRL : clés et conseils
Feuer, Wasser, Erde, Luft : eine Kulturgeschichte der Elemente
Theatralität online! : [Positionen für eine theatrale Online-Interaktionspädagogik]
Escucha y aprende : ejercicios de comprensión auditiva. - [Buch].
Bien dicho! : ejercicios de expresión oral. - Buch.
Wie wünschen sich Mädchen und Jungen den Mathematikunterricht? : Eine Untersuchung zu geschlechtstypischen Präferenzen hinsichtlich des Mathematikunterrichts an Haupt- und Realschulen
Paper towns
Thinking mathematically
Bloody poetry
[Young-Jae Lee, Formen aus der Erde] Young-Jae Lee, Formen aus der Erde, Forms from the earth : [anlässlich der Ausstellung Young-Jae Lee - Formen aus der Erde in der Altana-Kulturstiftung im Sinclair-Haus, Bad Homburg, vom 18. Juni bis 15. August 2010]
¬Die¬ Kunst, gelassen zu bleiben : den Stress meistern - Erkundungen bei den Besten
Outdoor-Kids : Praxishandbuch für Kindergruppen
Chains
¬The¬ arrivants : a new world trilogy
It's a book
Selected stories
ABC des Singens : Stimmbildung, Gesang, Stimmgesundheit
¬The¬ storm in the barn
Ghosts of no child left behind
¬The¬ foreshadowing
¬Die¬ Sprach-Abenteuer der kleinen Hexe : Sprache beobachten, verstehen, beurteilen, fördern
Aufbau von Raumorientierungskompetenz in der 5. Klasse Realschule : dargestellt am Beispiel Unterrichtsprojekt Geocaching""
Mystery stories
Haïti, mon pays : poèmes d'écoliers haïtiens
Longman elementary dictionary and thesaurus : with color photographs and illustrations
Gruesome guides: London
¬The¬ hockey sweater
¬The¬ orchard keeper
Longman elementary dictionary and thesaurus : pedagogical guide; teaching strategies for effective vocabulary instruction
Difficult daughters
¬The¬ white tiger
Spiegelwelten : ein interkulturelles Medienprojekt mit deutschen und chinesischen Mädchen im Internet
True to both my selves : a family memoir of Germany and England in two world wars
Ma Rainey's black bottom
Qu'apprend-on à l'école élémentaire ? : 2010-2011, les programmes officiels
New and collected poems for children : poet laureate
Portfolio in der Grundschule : am Beispiel von Helme Heines Freunde"
Madame Butterfly : Textbuch (Italienisch - Deutsch)
Das kleine Super M : mathematische Grunderfahrungen
Tosca : Textbuch (Italienisch - Deutsch)
Fabeln in Stundenbildern : Unterrichtsvorschläge mit Kopiervorlagen. - 3/4. 3. und 4. Jahrgangsstufe
Teaching geography 11-18 : a conceptual approach
Anna und die Wut
Ritter Rost und Prinz Protz : Musical für Kinder; mit Musik-CD und Noten
... aber Steine reden nicht
Fanny Mendelssohn-Hensel
Start in die Kartenwelt. - Lehrerbd.. Lehrerband mit Kopiervorlagen
¬Der¬ Feldhase : Lepus europaeus
Leading and managing a differentiated classroom
¬Die¬ Walküre - der Ring des Nibelungen : Textbuch
Aida : Textbuch (Italienisch - Deutsch)
Englisch : Unterricht, Übungen, Material ; 5 bis 10 - Short films. - 10
Tristan und Isolde : Textbuch
Götterdämmerung : [der Ring des Nibelungen]; Textbuch
¬Ein¬ Weihnachtsmärchen
Islam - etwas Fremdes?
Parsifal : Textbuch
Raise high the roof beam, carpenters : and, Seymour-an introduction
Bumblebee. - 3, Teacher's box.
Bumblebee. - 4, Teacher's Box.
¬Die¬ neue Echter-Bibel. - Kommentar zum Neuen Testament mit der Einheitsüber ; 3. Lukasevangelium
Prologo : Sprach-Lesebuch Deutsch. - 4, Lösungen.
This side of paradise
Sunshine : Lehrwerk für den früh beginnenden Englischunterricht. - 3, Activity Book mit Lernsoftware. Class 3 : [Lernsoftware mit Audio-CD]
Sally : ein Lehrwerk für den Englischunterricht ab Klasse 1. - 1/2, Lernstandskontrollen. Sally's English test 1/2 : Lernstandskontrollen; [mit allen Hörtexten]
Sprachen lernen - lernen durch Sprache
Was ist frühkindliche Bildung? : Positionen und Befunde
dann kann man das ja auch mal so lösen!" : Auswertungsinterviews mit Kindern und Jugendlichen nach Trainings zur gewaltfreien Kommunikation"
Praxisbuch Rechenwelt bis 100 : Aufgaben und Spiele mit dem Dienes-Material; 2. Schuljahr
Pädagogik der Kommunikation : zur Entwicklung von Klaus Schallers Konzeption
Korrespondenzen : Theater - Ästhetik - Pädagogik
Lernen in Jugendszenen : ein Ausweg aus sozialer Ungleichheit im Bildungssystem?
Als Erzieherin gelassen und erfolgreich : fit im Beruf durch Selbst-Coaching
Geschlecht und Didaktik
Lesen und Schreiben erfolgreich unterrichten : Wege im sprachlichen Anfangsunterricht
Kein Job in Sicht? : Informationen, Strategien, Perspektiven ; Materialien für Jugendliche
Fachfremder Unterricht : eine Untersuchung an Hauptschulen
Erziehen - aber wie? : Erziehen kann man lernen
¬Der¬ große Bibelatlas : [mit 450 Fotos, Zeichnungen und Landkarten]
Wochenplanarbeit in der Grundschule
Bilingualer Geschichtsunterricht im internationalen Fokus : eine Vergleichsstudie zur Unterrichtspraxis in Deutschland und Hongkong
Basiswissen Soziale Kompetenz : für die sozialpädagogische Erstausbildung ; Kinderpflege, Sozialassistenz
Praxishandbuch JoA : ein Ergebnis des Modellversuchs Jugendliche ohne Ausbildungsplatz - Unterrichts-, Personal- und Organisationsentwicklung zur individuellen Förderung (JoA)""
Sprache untersuchen: Schüler individuell fördern : Aufgabenpläne und Materialien ; Lernen in Bausteinen ; für die Jahrgangsstufen 1 und 2 ; umfassender didaktischer Kommentar ; editierbare Kopiervorlagen
Elternabend in Kita und Krippe mal anders! : Einfach vorbereiten - professionell durchführen - lebendig gestalten
Was jeder Mann über Sexualität und sexuelle Probleme wissen will : ein Ratgeber für Männer und ihre Partnerinnen
Sinnentnehmendes Lesen üben : Lesekompetenz von Anfang an; sonderpädagogische Förderung. - Satzebene. Satzebene
Aufgabensammlung Sachrechnen : handlungsorentierte Textaufgaben aus der Lebenswirklichkeit der Kinder ; Klasse 2 - 4 ; [differenzierte Kopiervorlagen - direkt einsetzbar! ; Grundschule]
Sinnentnehmendes Lesen üben : Lesekompetenz von Anfang an; sonderpädagogische Förderung. - Wortebene. Wortebene
Auf den Spuren interpretativer Unterrichtsforschung in der Mathematikdidaktik : Götz Krummheuer zum 60. Geburtstag
Emotion zwischen Affekt und Kognition : zur emotionalen Dimension in der Kunstpädagogik
¬Ein¬ Tag wie kein anderer : [besondere Erlebnisse in der Schule]
Deutungsmuster von Lehrern : eine inhaltsanalytische Untersuchung von Lehrerautobiografien aus dem 19. und 20. Jahrhundert
Teamarbeit in der lernenden Organisation Schule : Entwicklung von Anforderungen an Teamarbeit in lernenden Organisationen mit Betrachtung der Umsetzung an vier Schulen des hessischen Modellversuchs Selbstverantwortung plus""
Globales Lernen im Politikunterricht
77 Methoden für den aktiven Umgang mit Gedichten : [geeignet für die Klassen 1 - 4]
Ästhetik und Bildung
Nichts wie raus auf die Streuobst-Wiese! : Naturerlebnis-Ideen zum Wahrnehmen, Forschen, Beobachten und Bewegen [für 4 bis 8 Jahre]
Regenwürmer - Helfer im Garten : lebendiger Boden, gesunde Pflanzen, reiche Ernte
Frühes Fördern in der Grundschule : der Präventionsansatz des Projekts Monheim für Kinder - Mo.Ki II"
Segeln und Physik : Beispiele für einen fächerübergreifenden Unterricht
Kreativer Deutschunterricht : aktivierende Methoden für einen lebendigen Fachunterricht
Strategische Personalentwicklung im schulischen Kontext : rahmengebendes Modell zur Personalentwicklung auf Ebene der unteren Schulaufsichtsbehörde
Deutsch-Stars : Lesetraining; mit Stickern. - 1. Lesetraining
Schneiden & Malen üben für die Schule : sofort einsetzbare Übungen zur Feinmotorik; [Kindergarten, Vorschule; mit 38 Kopiervorlagen]
(Un)geliebte Rechtschreibung : Lernspiele mit Merkregeln
Systemisch-personenzentrierte Pädagogik : eine Neureflexion des Personenzentrierten Ansatzes nach Carl Rogers aus systemisch-konstruktivistischer Perspektive
Language and culture : reflective narratives and the emergence of identity
Identität : Spurensuche
Basiskompetenzen in der Geometrie : [Herbsttagung 2009 des GDM-Arbeitskreises Geometrie]
¬Die¬ Bedeutung von Motivation für Wissenserwerbsprozesse beim computerunterstützten kooperativen Lernen
Unterrichtsqualität im Leseunterricht : eine videobasierte Analyse in vierten Klassen
Mediengestützte Berufsorientierung für Jugendliche mit Migrationshintergrund : Projekte und Angebote
Norms in educational linguistics : linguistic, didactic and cultural perspectives
Spielraum.Stadtraum. - Buch.
¬Die¬ Sprachtreppe : den Deutsch-Unterricht in Kindergarten und Primarschule aufbauend gestalten. - Buch.
33 kleine Spiele für den Deutschunterricht : [1. - 4. Klasse]
Medien - Wissen - Bildung : Explorationen visualisierter und kollaborativer Wissensräume
Europäische Dimensionen in der Bildungsarbeit : Intensiv-Programm EURIDENT
Hypertext-Lesekompetenz von Viertklässlern : Untersuchung von Navigationsstrategien und Einflussfaktoren mit Daten aus den Studien Lesen am Computer" (LaC 2003) und "Kompetenzen und Einstellungen von Schülerinnen und Schülern" (KESS 4)"
Schüler werden Pausenhelfer : ein Konzept für die Mittagsfreizeit in der Ganztagsschule
¬Das¬ fachdidaktische Wissen von Biologielehrkräften : Konzeptionalisierung, Diagnostik, Struktur und Entwicklung im Rahmen der Biologielehrerbildung
Fit für den Deutsch-Test für Zuwanderer : [Tipps und Übungen; Niveau A2-B1]. - Buch.
Interkulturelles Lernen in der Erwachsenenbildung : eine Methodensammlung zur Entwicklung von interkulturellem Bewusstsein
Kinder- und Familienzentren als neue Orte frühkindlicher Bildung. - [Buch].
Lernstationen Musik: Instrumente : 1. - 4. Klasse
Was lehrt Unser Charly"? : eine Untersuchung des pädagogischen und ethischen Wertes einer Fernsehserie für Schulkinder"
Kunst an Stationen : handlungsorientierte Materialien zu den Kernthemen der Klassen 3 und 4; [Grundschule, mit Kopiervorlagen]
Lernwerkstatt Hilfe! Es brennt!" : richtiges Verhalten bei Feuer
Sprayer im White Cube : Streetart zwischen Alltagskultur und kommerzieller Kunst
Rotkäppchen, was trägst du unter der Schürze? : Geschlechterbilder im Märchen
Märchen für die 1. und 2. Klasse : differenziertes Lernen
Theater als Raum : Ausleuchten von Spielräumen in der Theaterpädagogik
Unter Flächen hinter Spiegeln und der Raum dazwischen : wissenschaftliches Schreiben in theaterpädagogischen Kontexten
Wenn ich nicht mehr bei dir bin, bleibt dir unser Stern
Sociology and music education
¬Die¬ Musik der Araber
Pädagogische Grundlagen der Angewandten Kindheitswissenschaften : 16 Seminar-Lektionen mit Denkimpulsen und Transferaufgaben
DELV - das eigene Lernen verstehen : ein Programm zur Förderung des Lernens für Jugendliche und Erwachsene
Fortbildungshandreichung zu den Bildungsstandards Englisch und Französisch : [mit] [Material-DVD Print/Audio/Video]
Individuell zum Lernerfolg : Fördermassnahmen zum selbstregulierten Lernen
Projektarbeit : Projektkompetenzen handlungsorientiert erlernen; ein Handbuch für Schüler
Positive Verstärker für den Schulalltag : praktische Materialien zur Verbesserung des Arbeits- und Sozialverhaltens; 1. - 4. Klasse
Kinder lernen Nein sagen : Prävention vor sexueller Belästigung
Kindergarten & Schule: miteinander und voneinander lernen : 14 erprobte Kooperationsstunden mit allen Materialien ; [mit Tipps für die erfolgreiche Vorbereitung ; Kindergarten, Vorschule ; gezielt auf die Schule vorbereiten]
Metaphorische Geschichten für die pädagogische Praxis
Europäisches Kolloquium Produktionsschule : Tagungsband der Veranstaltung im Bundesministerium für Verkehr, Bau und Stadtentwicklung am 24. Juni 2009 in Berlin = European Colloquium on Production Schools
Zuckerpass und Blutgrätsche : wahre Geschichten rund um den Fußball
¬Der¬ Junge, der Picasso biss
Bienen halten in der Stadt
Connecting inquiry and professional learning in education : international perspectives and practical solutions
66 Spiele für das 1. Schuljahr : zum Eingewöhnen, Wohlfühlen und Rhythmisieren
30 x Kunst für 45 Minuten. - 1/2. Klasse 1/2
30 x Kunst für 45 Minuten. - 3/4. Klasse 3/4
Pädagogische Valenzen des schulspezifischen Geschehens im Umfeld des Unterrichts : ausgewählte Beobachtungen und Interpretationen
Sachunterricht an Stationen : handlungsorientierte Materialien zu den Kernthemen der Klasse ...; [ideal auch für die Freiarbeit; Grundschule]. - 1.
Sachunterricht an Stationen : handlungsorientierte Materialien zu den Kernthemen der Klasse ...; [ideal auch für die Freiarbeit; Grundschule]. - 3.
Weihnachten in der 1. und 2. Klasse
¬The¬ European Reformations
Spielwiesenzauber : sinnvolle Außengestaltung in Kita und Krippe
Gärten für Kleinkinder
Handbook of formative assessment
Langenscheidt, Power-Wörterbuch Französisch : Französisch-Deutsch, Deutsch-Französisch; [mit Info-Klappen]
Entwicklung von Teamkompetenz durch computergestütztes kollaboratives Lernen
dtv-Atlas Politik : [politische Theorie, politische Systeme, internationale Beziehungen]
Gemeinsamer Orientierungsrahmen für die Bildung in Kindertagesbetreuung und Grundschule : zwei Bildungseinrichtugen in gemeinsamer Bildungsverantwertung beim Übergang vom Elementarbereich in den Primarbereich. - Buch.
Gruppenleiten ohne Angst : ein Handbuch für Gruppenleiter
¬Der¬ Wechstabenverbuchsler
¬Der¬ Staat und die Soziale Arbeit : Bestandsaufnahme und Perspektiven eines fragwürdigen Verhältnisses
Blickbewegungsmessung an Versuchsaufbauten : Studien zur Wahrnehmung, Verarbeitung und usability von physikbezogenen Experimenten am Bildschirm und in der Realität
Zum Verständnis des Löslichkeitskonzeptes im Chemieunterricht : der Effekt von Methoden progressiver und kollaborativer Reflexion
Meine große kleine Welt
New highlight. - 4, Workbook. Workbook + Audio-CD : für 4 Wochenstunden Englisch
¬Das¬ Elementare : zur Musik- und Bewegungserziehung im Sinne Carl Orffs; Theorie und Praxis
Kompetenzorientiert unterrichten : das AVIVA-Modell
Fragebogen zum Selbsttest Psychische Störungen erkennen""
Linder - Bilingual workbook. - Ecology - terrestrial systems.
¬Der¬ Brockhaus Literatur : Schriftsteller, Werke, Epochen, Sachbegriffe
Mach doch, was du willst : Gewaltfreie Kommunikation am Arbeitsplatz
Allgemeine und fachspezifische Merkmale der Unterrichtsqualität im Fach Biologie : eine Video- und Interventionsstudie
Klavierpädagogik
Studying popular music
Bewegungsspuren als zentrales Element der Stimmbildung : Kunst und Musik in integrativer Gestaltung
aid-Ernährungsführerschein : ein Baustein zur Ernährungsbildung in der Grundschule
Tobi. - 2 [Schülerbd.]. Lese-Sprach-Buch
Filme im Unterricht
Soziale Qualität von Nachmittagsbetreuungen und Horten
Mobiles Atelier : Kunstprojekte für Kindergärten : [08/09]
¬Das¬ Pandora-Projekt" : Programm zur Diagnose und Korrektur von Fehlvorstellungen im naturwissenschaftlichen Unterricht 
Diercke geography for bilingual classes. - Basic.
Sprechübungen mit Gedichten : Übungsvorlagen für Sprachtherapie, Sprecherziehung, Stimmschulung und Deutschunterricht
Onkel Montagues Schauergeschichten
English learners, academic literacy, and thinking : learning in the challenge zone
Diercke Regionalatlas. - Europa. Diercke-Regionalatlas Europa
Gesundheit, langes Leben und Ernährung
Primo Mathematik : [mathematisches Unterrichtswerk für die Grundschule]. - 4, [Hauptbd.]. 4. Schuljahr
Warum tut Papa das?
¬Die¬ Auer-Fibel. - Arbeitsh.. Arbeitsheft : Übungen zum Leselehrgang
Duden, Lesebuch. - 2, [Hauptbd.].
Interkulturelle Impulse für den Sprachenunterricht : europäisches Sprachenportfolio, Partnerschulaustausch, Sprachprojekte
Treffpunkt RU : katholischer Religionsunterricht im ... Schuljahr. - 5/6, Lehrerkommentar.
Treffpunkt RU : katholischer Religionsunterricht im ... Schuljahr. - 7/8, Lehrerkommentar.
Treffpunkt RU : katholischer Religionsunterricht im ... Schuljahr. - 9/10, Lehrerkommentar.
Mathematik: Schüler individuell fördern: Aufgabenpläne und Materialien ; Lernen in Bausteinen ;  umfassender didaktischer Kommentar ; editierbare Kopiervorlagen. - 1.
Mathematik: Schüler individuell fördern: Aufgabenpläne und Materialien ; Lernen in Bausteinen ;  umfassender didaktischer Kommentar ; editierbare Kopiervorlagen. - 2.
If I stay
Artifactual literacies : every object tells a story
¬The¬ red tree
Kinder lernen Haustiere kennen : ein Arbeitsbuch mit Steckbriefen, Sachgeschichten, Rätseln, Spielen und Bildkarten ; [für 4 - 8 Jahre]
¬Die¬ Kräuterdetektive : von Brennnessel bis Zitronenmelisse, Kinderkräutern auf der Spur - mit vielfältigen Experimenten, Spielen, Bastelaktionen, Geschichten und Rezepten durch das Jahr
Elemente der Geometrie
¬Der¬ Praktikumsbegleiter : Intensivkurs Schulpraktikum; beobachten und analysieren, planen und versuchen, überprüfen und verbessern
Teaching chemistry around the world
Diercke drei : Universalatlas; Erdkunde, Geschichte, Sozialkunde, Religionen, Sprachen, Naturwissenschaften. - [Hauptbd.].
Lese- und Rechtschreibschwierigkeiten: vorbeugen und überwinden : von der Legasthenie zur LRS, LRS-Diagnose, Förderkonzepte und Übungsmaterialien
Adolescent literacy and the teaching of reading : lessons for teachers of literature
Adolescents and digital literacies : learning alongside our students
Teaching phonics in context
Literacies, the arts and multimodality
Religionsbuch für das ... Schuljahr : Unterrichtswerk für die Sekundarstufe I. - 7/8.
Super M : Mathematik für alle. - 1 Schülerbuch.
Pusteblume - Das Sachbuch. - 1, [Methodenh.]. Fit mit Pusteblume. - Teil 1/2
Technik, Werken. - 5/6. [Hauptbd.].
Schulpraktikum : eine Orientierungshilfe zum Lernen und Lehren
New highlight. - 6, Workbook. Workbook mit Musterprüfung
Lernen an Stationen in der Sekundarstufe I : Kopiervorlagen und Materialien. - (Engl,lond,1,2010). Englisch: London : 7./8. Schuljahr&hIlse Petiliot-Becker und Reiner Diehl
Zeitungswerkstatt : Unterrichtsmaterialien für die Sekundarstufe I ; [Kopiervorlagen mit Lösungen]
Gedichte schreiben - aber wie? : produktionsorientierter Unterricht leicht gemacht ; [Kopiervorlagen und Differenzierungsmaterial]
¬Die¬ Sakramente : motivierende Zugänge für den Religionsunterricht ; mit Kopiervorlagen
¬The¬ Santa trap
Telecollaboration 2.0 : language, literacies and intercultural learning in the 21st century
Offene Aufgaben aus der Lebensumwelt Zoo : Problemlöse- und Modellierungsprozesse von Grundschülerinnen und Grundschülern bei offenen realitätsnahen Aufgaben
Betrifft Projektarbeit : Selbstständig, methodisch, kooperativ Arbeitsbuch
Kapitän Albatros : Aufsatzerziehung ohne Bruchlandung : 3./4. Schuljahr. - [1].
Deutsch-Stars : Lesetraining; mit Stickern. - 2. Lesetraining
¬The¬ owl's song
Professionelle Arbeit mit Eltern : Arbeitsbuch. - 3. Settings und Brennpunkte
Sisyphos oder die Grenzen der Erziehung
Writing your journal article in 12 weeks : a guide to academic publishing success
Cultural awareness
Nussknacker : mein Mathematikbuch; [mit Lernsoftware]. - 3, Lehrerband.
Einstern : Mathematik für Grundschulkinder; Mathematikwerk für offenes Arbeiten. - 1, Übungssternchen. Übungssternchen
¬Der¬ kleine Einstern : mathematische Grunderfahrungen
Singen lernen ? Aber logisch : Von der Technik des klassischen Gesanges.
¬The¬ King's Singers swimming over London collection
Assessment in music education
Malen, Rätseln, Englisch lernen : [Englisch mit Hexe Huckla]
London. - Buch.
Deutsche Geschichte in Quellen und Darstellung. - 8. Kaiserreich und Erster Weltkrieg : 1871 - 1918
Deutsch-Stars : Lesetraining; mit Stickern. - 4. Lesetraining
Komm mit in das gesunde Boot : ein Projekt der Landesstiftung Baden-Württemberg; Bewegung, Ernährung und Freizeitgestaltung mit den Inselpiraten. - 3/4. [Unterrichtsentwürfe, Kopiervorlagen und Materialien für die Elternarbeit]
Schulanfang! : Leitfaden für Vorbereitung, Einschulung, Unterricht und Elternarbeit
Recontre interculturelle autour de pratiques théâtrales = Theaterspielen als Chance in der interkulturellen Begegnung
¬Die¬ soziale Konstruktion der Transsexualität : über die Medizin und den Geschlechtswechsel
Arrête ton cinéma, Tarek!. - Buch.
Enhancing the use and quality of colorectal cancer screening
Wald : Grundschule 3 bis 4
Diaporama d'histoires
Freddie and the fairy
Tout au bout des rêves
Concepts and measurement of quality of life in health care
Dogs don't do ballet
Teaching critical thinking : practical wisdom
Begleiter durch das erste Testament
Paule ist ein Glücksgriff
¬Die¬ Auer-Fibel. - Druckschriftlehrgang. Druckschriftlehrgang
So schmeckt mir Werbung : Baustein zur Verbraucherbildung für die Klassen 3 - 6
Oskar : [Fibel]. - 1, [Arbeitsheft]. Selbstkontrolle zu den Arbeitsblättern
Sous les falaises de craie : A2. - Buch.
Singen wir im Schein der Kerzen : das Weihnachts- und Winterliederbuch. - Buch.
tom-en-provence.com. - Buch.
A nous, le rock! : A2+. - Buch.
Ich trainiere Badminton [Trainiere deine Technik. Verbessere Ausdauer, Kraft und Schnelligkeit. Interview mit Juliane Schenk]
Bildungsbericht Schweiz 2010
Wenn ich will, hör ich auf
Supporting early mathematical development : practical approaches to play-based learning
American horror : [five terrifying tales]. - Buch.
MEDIAS 2 Basis Schulungskoffer : mehr Diabetes-Selbstmanagement für Typ 2; Schulungs- und Behandlungsprogramm für Menschen mit Typ-2-Diabetes, die nicht Insulin spritzen; für DMPs zugelassen. - Leitfaden. Typ-2-Diabetes selbst behandeln : ein Leitfaden für den Alltag; fit und gesund bleiben
Ich
Projekt G : Gesellschaftslehre. - 2.
Gestationsdiabetes : Schulungsprogramm zum Schwangerschaftsdiabetes. - Broschüre. Broschüre für Arzt und Berater : zur Schulung von Patientinnen mit Gestationsdiabetes
Loci praecipui theologici
Liebe und Eigenständigkeit : die Kunst bedingungsloser Elternschaft, jenseits von Belohnung und Bestrafung
Storytelling : art and technique
Mein erstes Wimmelbuch - im Wald
Formen selbst gemacht : [mit flüssigen Abformmassen] vom Modell zum Replikat
Handbook of adult resilience
¬The¬ cultural studies reader
Let's get started! : lehrwerkunabhängiges Übungs- und Fördermaterial. - 2.
Rund um der Wilde Westen
Tierphysiologie - Bafög-Ausgabe
Berthold Brecht, Die Dreigroschenoper : Drama
Verbrechen : Stories
Manhood for amateurs : the pleasures and regrets of a husband, father, and son
Voices : English for secondary schools. - Topic file A, 1. Schoolkids in Britain - a multilingual community
Lernziel Musik : Perspektiven einer neuen theoretischen Grundlegung des Musikunterrichts
Christianity : the first three thousand years
Männer für erzieherische Berufe gewinnen: Perspektiven definieren und umsetzen : Impulse und Anregungen für eine größere Vielfalt in Tageseinrichtungen für Kinder
Divine madness : archetypes of romantic love
Sunshine : Lehrwerk für den früh beginnenden Englischunterricht in jahrgangsgemischten Klassen. - Activity book green.
Kinder - Wunsch und Wirklichkeit in der Wissenschaft : Forschungsergebnisse und Konsequenzen; [basiert auf Beiträgen im Rahmen der Abschlusstagung (Kinder-)Wunsch und Wirklichkeit in der Wissenschaft. Forschungsergebnisse und Konsequenzen"
¬The¬ European Space Agency school atlas : geography from space. - Teacher's handbook.
Löwenzahn und Pusteblume : Werkstatt für das Lesen- und Schreibenlernen. - 2, Lesebuch.
Sputnik : Mathematik. - 1, [Schülerband] B. [Schülerband]; Teil B
Mathehaus : Mathematik. - 4, [Schülerbd.].
Gender in die Lehre" : Leitfaden der Universität Göttingen"
Berufsvorbereitendes Rechnen : multimediales Lehr- und Arbeitsbuch für gewerbliche Berufe. - [Hauptbd.].
Mathematikus. - 3, [Hauptband].
¬The¬ young audience : exploring and enhancing children's experiences of theatre
Wasser : Grundschule 2 bis 4
Bubble trouble
Portobello Road. - 6, Textbook pro.
Platons Phaidon" : der Traum von der Unsterblichkeit der Seele"
Endlich Zeit für Englisch - Vokabeltrainer : die 1000 wichtigsten Wörter hören, sprechen und verstehen; Niveau A1-A2; 3 Audio-CDs und Begleitheft; für MP3-Player und CD-Player. - Begleith..
¬Die¬ Pecorinos : ein Krimi-Mäusical; [mit Musik-CD und Noten]. - Buch.
Jesus wird geboren : mit vollständiger Textvorlage
Tage wie diese
Westermann-Geschichtsatlas
Kunst aktiv - kreativ : Unterrichtsideen für die Klassenstufen .... - 5/6.
DIY fashion : [customize & personalize]
Wibbly Pig's silly big bear
¬Das¬ kleine Buch der Osterbräuche
Bewegt und selbstsicher : Psychomotorik und Bewegungsförderung in der Eingangsstufe ; Grundlagen und Unterrichtspraxis
Shutter Island : nach dem Roman Shutter Island" von Dennis Lehane"
Heiligenlegenden in 5-Minuten-Geschichten
¬Das¬ Kinderbuch zum Gottesdienst
¬Die¬ Zwicks stehen kopf
Who stole the moon? : [the night-time adventures of Bertie Brown]
Out of sight
Deutsch.kombi plus. - 1. Arbeitsheft für das 5. Schuljahr
Deutsch.kombi plus. - 1. Sprach- und Lesebuch für die 5. Klasse
Beautiful oops!
Bluthochdruck - auch Ihr Problem? : Anleitung zur richtigen Behandlung : Blutdruckselbstmessung, Ernährung, Medikamente : dieses Buch ist Teil des Hypertonie-Behandlungs- und Schulungsprogramms (HBSP) von Ulrike Didjurgeit, Ingrid Mühlhauser und Peter T. Sawicki
Pilot. - 3, Arbeitsh.=Çal·±ma defteri.
Lesen. Das Training. - 2, [Lehrerbd.]. Stufe II, Kommentar für Lehrerinnen und  Lehrer : [Klassenstufen 7-9]
Joseph Roth in Berlin : ein Lesebuch für Spaziergänger
Climate change in Bangladesh : a closer look into temperature and rainfall data
One winter's day
Bald ist Weihnachten : ein kulinarischer Adventskalender
Oxford solo songs : sacred : high voice: [16 songs with piano or organ]
Sing pop a cappella : a unique guide to teaching unaccompanied singing!. - [2]. Book two
Faszination Glasperlen : Geschichte und Techniken der Glasperlenherstellung
Jahrbuch der Religionspädagogik : JRP - Was letztlich zählt - Eschatologie. - 26.2010
How Rocket learned to read
Pete the cat : I love my white shoes
Quidditch im Wandel der Zeiten : ein Klassiker aus der Zauberwelt von Harry Potter
¬Die¬ Burg im Mittelalter : Materialien für ein Stationentraining : 4.-6. Klasse : Kopiervorlagen mit Lösungen : [Sekundarstufe 1]
Tiger Tom : [ab Klasse 3]. - 3, [Activity book]. My English book : mit Audio-CD und Übungssoftware
Im Streichelzoo
Tiger Tom : [ab Klasse 3]. - 4, [Activity book]. My English book : mit Audio-CD und Übungssoftware
Diary of a wimpy vampire : because the undead have feelings too
Sachunterricht und frühe Bildung
Körperbewusstsein - Körperkult - Schönheit?. - Lehrerh..
Körperbewusstsein - Körperkult - Schönheit?. - Schülerh..
My life as a book
Horrid Henry and the football fiend
Unterwegs auf dem Bauernhof : mit großen Suchklappen; [12-18 Monate]
Bildkarten zur Sprachförderung - Vergangenheit - Gegenwart- Zukunft : für 3-7 Jahre
Bildkarten zur Sprachförderung - Verben : für 3-7 Jahre
¬The¬ 10 p.m. question
Bildkarten zur Sprachförderung. - Steigerungen. Adjektive: Steigerungen
Bildkarten zur Sprachförderung - Adjektive: Gegensatzpaare
Rechtschreibtrainer : Rich-tig tren-nen" : ein Arbeitskartensatz für den Sprachunterricht"
Prince de la rue
¬Un¬ papillon dans la cité
Theorie des Dramas : für die Sekundarstufe
Rumblewick and the dinner dragons
Prof. Dr. G. Rübel Fit im Kopfrechnen - Null Problemo
Dylan - 100 Songs & Bilder
Charlie Bone. - 7. Charlie Bone und der Schattenlord
¬Der¬ Permakultur-Garten : Anbau in Harmonie mit der Natur
Basiswissen Erdkunde : Welt : Fakten vermitteln und spielerisch festigen : 5.-9. Klasse
¬Das¬ Allerwichtigste
Fabian : die Geschichte eines Moralisten
Trommeln ist Klasse! : Musik mit Körper und Stimme, Trommeln, Fässern, Rohren und Flaschen; Rhythmische Spiele, Übungen, Lieder und Arrangements mit methodischen Anregungen. - 1,Buch. Für Einsteiger
Patient education in rehabilitation
Dracula
Orientierungsrahmen für den Lernbereich Globale Entwicklung im Rahmen einer Bildung füp nachhaltige Entwicklung : Stand: Juni 2007
Zur Bedeutung und Erfassung der Intensität von häuslicher Lesesozialisation für die Entstehung sozialer Disparitäten im Lesekompetenzerwerb im Grundschulalter
Kleine Forscher. - 1/2. Mein Lernweg : [Schülerband]
Berliner Platz NEU : Deutsch im Alltag. - 2. A2 [Teilbd.]. Teil 2. Lehr- und Arbeitsbuch. Berliner Platz 2 Neu : Deutsch im Alltag; Teil 2; Lehr- und Arbeitsbuch
[Genial] Geni l : Deutsch als Fremdsprache für Jugendliche. - B1, Arbeitsbuch. Zertifikatsniveau : [nach den Niveaustufen des Europarates]
Alltag, Beruf & Co.. - Kurs- und Arbeitsbuch. Kursbuch- und Arbeitsbuch Niveau A1/1
Alltag, Beruf & Co.. - Kurs- und Arbeitsbuch. Kursbuch- und Arbeitsbuch Niveau A2/2 (mit Audio CD)
Langenscheidt Premium-Verbtabellen Deutsch : [ab A1 ; mit Konjugationstrainer auf CD-ROM]
Langenscheidt, Deutsch-Flip - Grammatiktraining
Langenscheidt, German grammar in a nutshell
Berliner Platz NEU : Deutsch im Alltag. - 2, Treffpunkt D-A-C-H Landeskundeheft. Treffpunkt D-A-CH : Landeskundeheft 2
Logisch! : Deutsch für Jugendliche. - A2, Arbeitsbuch. Arbeitsbuch, A2
Same difference
Space, knowledge and power : Foucault and geography
Gute Nacht, Carola
¬Der¬ Zauberlehrling : das NLP Lern- und Übungsbuch
Logisch! : Deutsch für Jugendliche. - A2, [Kursbuch]. Kursbuch A2
Ideen : Deutsch als Fremdsprache. - 1, Lehrerhandbuch. Lehrerhandbuch [Niveau A1]
Logisch! : Deutsch für Jugendliche. - A1, Gammatiktrainer. Grammatiktrainer, A1
Mit Erfolg zum Zertifikat Deutsch : B1. - Buch. Testbuch
Mit Erfolg zum Zertifikat Deutsch : B1. - Buch. Übungsbuch
AusBlick : Deutsch für Jugendliche und junge Erwachsene. - 3, Kursbuch. Kursbuch ; 3
¬Der¬ Regenbogenfisch entdeckt die Tiefsee
Wie pinkelt eigentlich ein Huhn? : Deutsch-Russisch; inkl. mehrsprachiger Hör-CD!. - Buch.
Liebe im Mai. - Buch.
¬Das¬ schnelle Glück. - Buch.
Jetzt! : die Kraft der Gegenwart
Fleishman-Job-Analyse-System für eigenschaftsbezogene Anforderungsanalysen : F-JAS ; deutschsprachige Bearbeitung des Fleishman job analysis survey by Edwin A. Fleishman ; Manual
Langenscheidt Handwörterbuch Spanisch : Spanisch-Deutsch, Deutsch-Spanisch = Langenscheidt diccionario grande alemán : Español-Alemán, Alemán-Español
Johann Wolfgang Goethe, Iphigenie auf Tauris : Kopiervorlagen
Diercke-Grundschulatlas. - [Hauptbd.].
¬Der¬ Ehrliche ist der Dumme : über den Verlust der Werte
Ich bin dann mal schlank : die Erfolgs-Methode
¬Die¬ Fermi-Box. - 5. bis 7. Klasse, Lehrerkommentar. [...]
¬Die¬ Welle : Morton Rhue; Kopiervorlagen
Habitus in habitat. - 1. Emotion and motion
¬The¬ Jukebox in the garden : ecocriticism and American popular music since 1960
Mini Maestro : 50 little piano pieces from baroque to modern music for concerts, lessons and exams = Mini Maestro : 50 kleine Klavierstücke vom Barock bis zur Moderne für Konzert, Unterricht und Prüfungen. - Volume 1. Very easy
Mini Maestro : 50 little piano pieces from baroque to modern music for concerts, lessons and exams = Mini Maestro : 50 kleine Klavierstücke vom Barock bis zur Moderne für Konzert, Unterricht und Prüfungen. - Band 2. Easy
Mini Maestro : 50 little piano pieces from baroque to modern music for concerts, lessons and exams = Mini Maestro : 50 kleine Klavierstücke vom Barock bis zur Moderne für Konzert, Unterricht und Prüfungen. - Volume 3. Easy to intermediate
¬Les¬ navires de la conquête : construction navale et navigation en Normandie à l'épque de Guillaume le Conquérant
La  tapisserie de Bayeux : en bande dessinée
Stress bewältigen mit Achtsamkeit : zu innerer Ruhe kommen durch MBSR* - *Mindfulness-Based Stress Reduction
Music in everyday life
Moral dilemmas and ethical reasoning
Insights into non-native vocabulary teaching and learning
